ENE IBU YANG NAKAL 

[PART 1}
“Ma.. Pa.. Inda berangkat dulu” Kata
Inda pamit mencium tangan ke dua
orang tuanya.
“Iya.. hati-hati yah sayang..” kata
ibunya. “Maaf yah sayang, Bapa gak
bisa antar” kata Bapanya karena
Bapanya juga akan berangkat kerja
tidak lama lagi.
“Gak apa kok.. daaaah..” kata Inda
dengan sedikit berlari meninggalkan
rumahnya menuju sekolah.
Namanya Inda, umur 18 tahun dan
masih duduk di kelas 2 sma. Tampang
Inda biasa-biasa saja bahkan dapat
dikatakan culun dan cupu.
Pengetahuannya akan seks juga
sangat minim sampai akhirnya teman-
temannya mulai memperkenalkannya
vcd dan situs-situs porno hingga
akhirnya dia mulai tertarik dan
membuatnya kecanduan melihat sosok
wanita telanjang. Keluarganya dapat
dikatakan cukup mampu, rumah
mereka cukup bagus meskipun tidak
terlalu mewah. Bapanya seorang
pegawai swasta memiliki penghasilan
lebih dari cukup untuk membiayai
kehidupan keluarganya.
Ibunya Inda, Ene, berusia 41 tahun,
telah melahirkan dua orang anak.
Inda dan satu lagi si kecil Isna yang
masih bayi dan masih menyusu.
Usianya cukup muda meskipun telah
memiliki dua orang anak, itu karena
Ene menikah dengan suaminya
Mano, Bapanya Inda, saat masih
berumur 19 tahun. Ene sendiri
memiliki wajah yang cantik dan tubuh
yang masih bagus. Keseharian Ene
dihabiskan untuk mengurus rumah
dan keluarganya. Tapi siapa sangka,
dia merupakan seorang wanita yang
memiliki hasrat seksual yang cukup
tinggi. Bahkan dia memiliki sifat
eksibisionis yang dimilikinya sejak
masih abg dulu. Tentu saja sekarang
dia tidak bisa bebas lagi melakukan
hal tersebut karena sudah berumah
tangga. Tapi sesekali kalau ada
kesempatan, nalurinya beraksi
kembali. Kadang dia sengaja
mengenakan pakaian yang sekedarnya
saat menerima tamu laki-laki saat
suaminya tidak ada di rumah,
membuat tamu itu menjadi mupeng
melihat kulit Ene yang putih mulus
tersaji di depan mata mereka. Atau
pernah juga dia menggoda teman-
teman Inda yang masih abg labil itu
dengan sengaja menyusui Isna di
depan mereka, memperlihatkan buah
dadanya yang sekal dengan urat-urat
hijau yang tampak membayang.
Kalau sedang dirumah memang Ene
hanya mengenakan pakaian yang
seadanya saja, termasuk dihadapan
anaknya Inda. Awalnya Inda tentu
saja tidak mempunyai pikiran macam-
macam ke ibu kandungnya sendiri.
Tapi karena pergaulan dengan
teman-teman yang salah, otaknya
mulai diracuni hal-hal mesum.
Terlebih Inda juga semakin dewasa
dan naluri kelakiannya sudah mulai
muncul. Sehingga kini bila melihat
paha ibunya, ataupun buah dada
ibunya saat menyusui adiknya,
darahnya mulai berdesir dan
kemaluannya juga merespon.
Suatu hari Ene kedapatan
memergoki Inda yang sedang nonton
bokep di laptopnya. Agak kesal juga
sebenarnya Ene melihat kelakuan
anaknya. Diberi fasilitas laptop dan
internet ternyata malah digunakan
seperti itu. Tapi dia paham kalau
anaknya juga lelaki normal yang juga
punya rasa penasaran dengan tubuh
lawan jenis. Karena itu dia tidak
terlalu memarahi anaknya, hanya
sekedar menasehati saja.
“Mamah gak marah kan?” tanya Inda
lesu karena masih takut dimarahi,
apalagi kalau sampai diaduin ke
Bapanya.
“Hmm.. gak, tapi jangan keseringan
yah.. gak baik” ujar Ene.
“Jangan kasih tau Bapa juga yah
ma?” pinta Inda lagi.
“Hihi.. kenapa emang? Takut yah..
iya deh Mamah bakal diam”
“Ya udah, lanjutin deh sana kalau
mau lanjut.. Mamah mau ke mini market
dulu..” sambungnya lagi.
“Hihi.. sepertinya kamu udah besar
yah sekarang?” Goda Ene lagi
mengedipkan salah satu matanya
sambil beranjak dari kamar Inda.
Tentu saja hal itu membuat Inda jadi
salah tingkah karena malu.
Sejak saat itu Inda merasa malu bila
berjumpa mamanya, terlebih kalau
dirinya kedapatan mencuri pandang
ke arah mamanya. Ene hanya
tersenyum dan tertawa renyah saja
mendapati kelakuan anak sulungnya
ini. Pernah saat itu Inda pulang
sekolah dan menemukan ibunya
membukakan pintu hanya mengenakan
handuk, tampak butiran air masih
menempel di kulitnya yang masih
lembab. Saat itu Ene sedang mandi
dan acara mandinya terganggu karena
Inda pulang. Inda tentu saja terpana
melihat sosok indah di depannya ini.
Ene yang sadar diperhatikan Inda
memergoki anaknya yang melongo
memandang kearahnya.
“Ayo kamu liatin apaan? Masa sama
Mamah sendiri nafsu sih? Hihi..” goda
Ene.
“Eh, ng-nggak kok ma..” jawab Inda
tergagap karena mati kutu ketahuan
melototi mamanya.
“Beneran gak nafsu?” entah kenapa
Ene malah tertarik menggoda
anaknya sendiri.
“Ng-nggak mah.. maaf mah..”
“Hihi.. gak usah grogi gitu ah
kamunya.. ya udah.. masuk sana, ganti
baju” suruh Ene.
“Kalau kamu mau mandi, sekalian aja
mandi sama Mamah.. Mamah juga belum
selesai mandinya” entah darimana lagi
ide gila Ene itu berasal. Mengajak
anaknya yang sedang mupeng itu
mandi bersama. Inda yang mendengar
ajakan mamanya makin salah tingkah
saja, dia tidak tahu harus menjawab
apa, walaupun dia sebenarnya mau.
“Kenapa? Gak mau? Ya udah
terserah kamu deh.. Mamah lanjutin
mandi dulu. Hmm.. ntar kalau kamu
berubah pikiran datang aja.. hihi”
kata Ene menuju kamar mandi
meninggalkan Inda yang masih
melongo disana. Tampak hidungnya
Inda mengeluarkan darah karena
mimisan.
Setelah mengganti pakaiannya, Inda
sempat ragu menerima ajakan
mamanya tadi atau tidak. Apa
mamanya serius tentang hal itu?
Pikirnya. Tapi dia yang memang
penasaran akhirnya menuju kamar
mandi yang mana mamanya masih
berada di sana.
“tok-tok” suara ketukan pintu kamar
mandi oleh Inda. Tidak lama kemudian
pintu kamar mandipun terbuka,
kepala mamanya muncul dari balik
pintu, menutupi tubuh telanjangnya.
“Hihi.. beneran datang yah kamu
akhirnya.. padahal Mamah cuma
bercanda aja” kata Ene pura-pura.
“Oh.. bercanda aja yah ma.. ya udah
deh..” kata Inda dengan wajah
kecewa.
“Eh eh, jangan ngambek gitu dong..
gak apa kok kalau kamu emang mau
barengan.. sini masuk” ajak Ene
lagi. Inda dengan agak ragu akhirnya
mau juga melangkah masuk. Dadanya
berdebar bukan main ketika
melangkah masuk ke kamar mandi. Dia
mendapati mamanya telanjang bulat,
dengan tubuh berlumuran busa sabun.
Tampak busa sabun itu menggumpal
menutupi daerah selangkangannya,
memberi kesan seksi dan erotis.
Kepala Inda terasa berat
menyaksikan itu semua, hidungnya
serasa mau berdarah lagi, sungguh
membuatnya tidak tahan. Penis di
dalam celananya berontak bukan main
ingin bebas.
“Ye.. cepetan buka bajunya..
katanya mau ikutan mandi.. buruan
telanjang” suruh Ene pura-pura
tidak tahu kalau anaknya sedang
mupeng berat ke dirinya. Inda yang
tersadar dari lamunannya jadi salah
tingkah lagi, dia bahkan seperti
kesususahan membuka pakaiannya
sendiri, membuat Ene jadi tertawa
geli melihatnya. Terakhir kali Inda
mandi bareng dengan mamanya waktu
dia kelas 4 sd sebelum Inda disunat,
Inda masih ingat betul bagaimana
lekuk tubuh telanjang mamanya
waktu itu. Tapi dulu dia tidak punya
nafsu sama sekali melihat tubuh
mamanya, berbeda sekali dengan
sekarang.
Ene tersenyum melihat penis
anaknya yang sudah menegang
maksimal walaupun ukurannya
terbilang sedang. Sedangkan Inda
merasa begitu malunya telanjang
dengan penis tegang mengacung di
depan mamanya yang juga telanjang
bulat ini. Dia berusaha menutup-
nutupi kemaluannya dengan
tangannya.
“Gak usah ditutup-tutupi segala
sayang, kan Mamah sendiri.. lagian
Mamah juga udah pernah lihat” goda
Ene. Memang Ene sudah pernah
melihatnya, tapi itu beberapa tahun
yang lalu. Sekarang sungguh berbeda,
usia Inda sudah jauh bertambah dan
tanda-tanda kelakiannya sudah
muncul. Inda dengan masih malu-malu
akhirnya membuka juga tangannya.
Mereka akhirnya mandi bersama,
Ene berusaha untuk tidak terlalu
memperdulikan Inda yang mupeng
berat agar Inda tidak tambah malu.
Busa sabun yang tadi menutupi
selangkangan Ene kini sudah
terbilas bersih dengan air, sehingga
kini Inda bisa melihat vagina
berserta bulu kemaluan milik mamanya
lagi yang sudah lama tidak dilihatnya.
Ene juga membantu Inda menyabuni
punggung Inda dan membasuh rambut
Inda dengan busa sampo selayaknya
ibu yang perhatian pada anaknya.
Selama acara mandi tersebut penis
Inda selalu ngaceng, tentu saja
karena terangsang karena keadaan
ini.
Akhirnya acara mandi itu selesai
juga, mamanya keluar dari kamar
mandi terlebih dahulu. Tapi sebelum
keluar mamanya mengatakan sesuatu
yang membuat Inda jadi terkejut dan
malu.
“Kamu pasti udah gak tahan kan?
kamu keluarin deh.. tapi jangan lupa
dibersihin.. hihi.. Mamah ke kamar dulu
yah” bisik Ene menggoda kemudian
keluar dari kamar mandi. Sungguh
malu Inda karena mamanya
mengetahui bebannya itu. Setelah
mamanya keluar dan menutup kamar
mandi, Inda beronani menuntaskan
nafsunya yang sudah sedari tadi
diubun-ubun. Tentu saja yang
menjadi objek onaninya kali ini
adalah mamanya.
Setelah saat itu, Ene semakin
berani saja menggoda anaknya Inda.
Dia bahkan pernah hanya
mengenakan kemeja dan celana dalam
saja ketika hanya berduaan dengan
anaknya di rumah. Saat Ene
menyusui bayinya, dia tidak berusaha
menutup-nutupi padangan Inda ke
arah buah dadanya, bahkan membuka
kedua payudaranya sekaligus.
Intensitas onani Inda semakin
bertambah karenanya, tentu saja
selalu mamanya yang menjadi
objeknya. Pernah saat mandi
bersama dengan Inda lagi, dia bahkan
berada disana menyaksikan anaknya
onani di depannya.
“Gak apa nih ma? Inda malu nih..”
“Iya gak apa, Mamah tahu kok kalau
kamu sering bayangin Mamah. Kali ini
Mamah kasih bonus deh.. Mamah bakal
temanin kamu, gak perlu cuma ngayal
lagi kamunya..” kata Ene menggoda
Inda. Darah Inda berdesir
mendengarnya, walaupun malu dia
sebenarnya senang bukan main
mamanya mau menemaninya, bersedia
membantunya onani dengan
memandangi tubuh telanjang Ene
langsung. Inda akhirnya mulai
beronani, dia mengocok penisnya
sendiri. Sungguh berbeda sekali
rasanya dengan hanya bisa
membayangi, karena kini mamanya
berada di depannya langsung.
Bersedia tanpa paksaan menyerahkan
tubuh telanjangnya menjadi objek
onani anaknya.
Ene hanya tersenyum saja selama
anaknya beronani tersebut, membuat
Inda makin belingsatan. Tidak butuh
waktu lama bagi Inda untuk keluar.
Itu karena sensasi yang dia alami kali
ini jauh lebih luar biasa dari pada
hanya dapat membayangi mamanya
saja. Mamanya tertawa renyah
melihat anaknya ejakulasi begitu
cepatnya. Tapi dia dapat memaklumi
karena anaknya memang masih hijau
dalam urusan begini.
“Udah keluar yah sayang? Enak kan?
enakan mana dari pada ngebayangin
doang?” goda Ene.
“Enakan ini mah..” jawab Inda malu.
“Hihi.. kalau kamu mau boleh kok
kapan-kapan minta Mamah bantuin
kamu lagi” kata Ene tersenyum
sambil mengedipkan mata kirinya ke
Inda. Inda senang bukan main
mendengar tawaran mamanya
tersebut.
“Eh.. tapi ngomong-ngomong tadi
kamu keluarnya cepat amat”
“Gak tau nih ma.. keenakan sampai
gak tahan Inda” jawab Inda malu.
“Hihihi.. iya.. Mamah maklum kok.
Udah sana keringkan badan kamu.
Mamah masih mau lanjutin mandi, ini
biar Mamah yang bersihin” kata Ene
menyiram genangan sperma Inda.
Sebenarnya Ene menyuruh Inda
keluar karena dia juga merasa horni,
dia ingin sedikit bersenang-senang
dengan melakukan masturbasi dahulu
sebelum menyelesaikan acara
mandinya. Setelah Inda keluar dan
pintu tertutup. Ene berbaring di
atas lantai kamar mandi berlapis
marmer yang dingin, meskipun lantai
itu terkesan kotor tapi dia tidak
peduli lagi. Aksinya terhadap Inda
tadi betul-betul sudah membakar
birahinya, dia ingin segera
menuntaskan nafsunya. Dia mainkan
vaginanya sendiri menggunakan
jarinya, mengusap-ngusap klirotisnya
sendiri. Tapi entah kenapa dia malah
memikirkan Inda, mungkin karena aksi
nakalnya tadi yang cukup berani.
“Ohh.. Inda.. kamu nakal sayang,
onani di depan Mamah.. nggmmhh..”
racau Ene berbicara sendiri sambil
mengusap-ngusap klirotisnya.
“Kamu nakal Inda.. mesum ke Mamah
kamu sendiri.. oughh.. kamu mau
ngentotin Mamah kamu sendiri? Nih..
boleh.. masukin gih..” racaunya lagi.
Dia masukkan jarinya sendiri ke
dalam vaginanya setelah mengatakan
hal itu. Dia aduk-aduk vaginanya
sendiri menggunakan jarinya sambil
terus meracau sendiri.
“Iyaah.. terus sayang.. entotin Mamah
sayang.. yang kencaaang.. ougghh”
Dia terus memainkan jarinya di
vaginanya sendiri selama beberapa
saat serta memilin-milin putingnya
hingga air susunya merembes keluar.
“Mamah mau sampai sayang.. kita
keluar barengan.. terus sayang.. iya..
teruuusss.. Mamah sampaaaaaiiiiiiii..
aaaaahhhhhhhh…” lenguh Ene
cukup kuat saat dia klimaks, dia tidak
peduli kalau lenguhannya itu bisa
terdengar oleh Inda. Ene baru
tersadar apa yang baru saja dia
katakan saat masturbasi tadi,
membayangi kalau dia bersetubuh
dengan Inda anaknya. Dia sendiri
bingung kenapa sampai membayangi
hal tersebut, tapi dia tidak
memungkiri sensasi nikmat berbeda
yang baru saja dia alami. Apakah itu
nikmatnya sensasi incest? Pikirnya.
Setelah saat itu Inda beberapa kali
mengajak Ene mandi bersama, tentu
saja selalu disertai dengan onani di
depan mamanya. Dia yang awalnya
malu-malu, sekarang tidak segan lagi
untuk mengajak dan meminta bantuan
mamanya. Tidak jarang juga Ene
melanjutkan masturbasi sendiri
setelah itu, baik di kamar mandi
maupun di kamar. Seiring waktu
berlalu, Ene mulai menggunakan
tangannya membantu Inda onani.
Mengocok penis anaknya dengan
tangannya sendiri, sebuah kemajuan
yang luar biasa dan cukup gila yang
dilakukan oleh mereka. Ene juga
mempersilahkan anaknya untuk
ngomong kotor padanya.
“Gak apa mah? gak usah deh ma..
gak sopan rasanya” kata Inda
berusaha menolak walaupun dia
sebenarnya mau.
“Hihi… Gak apa kali sayang.. kan
pasti lebih enak, gak perlu ditahan-
tahan lagi kalau kamu mau ngomong
yang jorok-jorok ke Mamah.. keluarin
aja dari mulut kamu apa yang kamu
pikirin” kata Ene tersenyum manis
sambil meneruskan mengurut penis
anaknya.
“Oughh.. enak mah.. terus..” racau
Inda. Sepertinya Inda masih
berusaha menahan mulutnya untuk
tidak berkata-kata kotor. Ene
putuskan untuk memancing anaknya
dahulu.
“Sayang.. menurut kamu Mamah cantik
nggak?”
“Cantik mah.. cantik banget..”
“Seksi nggak sayang?”
“iya mah..”
“Berarti kamu nafsu dong liat
Mamah?”
“Iya mah.. Inda nafsu liat Mamah..
Mamah cantik banget, seksi,
menggoda..” Ene tersenyum
mendengar jawaban Inda, sepertinya
caranya cukup berhasil.
“Hihi, kamu nakal yah.. Apanya Mamah
yang bikin kamu nafsu sayang?” goda
Ene lagi sambil tetap mengocok
penis Inda.
“Semuanya mah.. wajah Mamah, susu
Mamah, paha Mamah, memek Mamah..
kontol Inda ngaceng terus kalau liat
Mamah” kata Inda mulai berani
ngomong jorok.
“Hihi.. mesum kamunya.. udah pandai
yah ngomong jorok ke Mamah.. terusin
sayang.. ngomong aja..”
“Inda pengen ngentotin Mamah..
oughh.. ngulum tetek Mamah yang
penuh susu sampai puas”
“terus sayang? apa lagi? puas-
puasin aja ngomong joroknya ke
Mamah”
“Inda pengen genjotin memek Mamah
pake kontol Inda terus terusan..
siramin peju Inda ke memek Mamah
tempat Inda lahir dulu sampai Mamah
hamil anak Inda” Ene tertawa
renyah mendengar ucapan anaknya
ini, ternyata bisa-bisanya anaknya
berfantasi seperti itu ke mamanya.
“Ngghh.. mau keluar mah.. gak tahan
lagi..” lenguh Inda.
“Keluarin aja sayang.. gak usah
ditahan”
“Aaah…. Eneeeee” teriak Inda
menyebut nama mamanya. Ene
menutup kepala penis Inda dalam
genggaman tangannya, sehingga akan
membuat sperma Inda tertampung di
tangannya.
Beberapa detik kemudian muncratlah
sperma Inda dengan banyaknya ke
tangan Ene. Melumuri tangan
mamanya dengan spermanya sendiri.
Inda merasa sangat puas sekali,
semakin hari onani yang dia rasakan
semakin nikmat saja.
“Hihi.. banyak nih sperma kamu”
kata Ene menunjukkan tangannya
yang berlumuran sperma anaknya.
“Enak yah sayang? Puas kan?”
“Eh, tapi kayaknya kamu masih cepat
aja keluarnya.. sepertinya perlu
Mamah kasih latihan nih” kata Ene
sambil membersihkan tangannya.
“Latihan gimana mah?” tanya Inda
yang tidak paham maksud mamanya.
“Latihan biar kamu bisa tahan lebih
lama.. kan malu ntar kamu sama pacar
kamu kalau kamu kecepetan
keluarnya” jelas Ene. Sebuah ide
yang gila yang entah dari mana
datangnya tapi dia coba
menjelaskannya dengan alasan yang
masuk akal.
“Oo.. emang gimana caranya mah?”
“Hmm.. kamu biar Mamah bantuin
onani, ntar kita hitung berapa
waktunya sampai kamu keluar. Kita
lihat perkembangan kamu tiap onani”
kata Ene menjelaskan layaknya
seorang trainer, dan benar kalau dia
mulai saat itu menjadi seorang
trainer sex bagi anaknya Inda.
Ene mulai membantu melatih
ketahanan Inda dengan tetap
menggunakan tangannya,
bagaimanapun dia tidak mau untuk
melakukan hal lebih dari ini. Ene
sendiri tidak begitu yakin benar atau
tidak cara ini ampuh bagi Inda. Tapi
sedikit demi sedikit Inda mulai lebih
lama jebol pertahanannya.
Mereka melakukan itu siang atau sore
hari saat Bapanya Inda sedang
berkerja, rata-rata mereka
melakukannya 1 sampai 2 hari sekali.
Meski pernah juga dalam sehari Inda
sampai 2 kali berlatih hal tersebut.
Untuk memberi Inda semangat,
mamanya kadang memberinya hadiah
kalau Inda bisa mencapai waktu yang
ditentukan Ene. Bisa berupa
ciuman, pelukan, dan uang jajan tapi
Ene tidak mau memberinya lebih
dari itu seperti hadiah-hadiah
erotis.
Sampai saat ini mereka masih
menjaga agar hal ini tidak ketahuan
oleh Bapanya Inda. Pernah hari itu
Inda yang tidak tahan minta
dionanikan oleh mamanya, padahal
Bapanya berada di rumah saat itu.
Mereka melakukannya diam-diam di
dalam kamar mandi saat Bapanya
sedang menonton tv. Inda yang masuk
duluan dengan dalih akan mandi,
kemudian dengan diam-diam mamanya
juga masuk tidak lama kemudian.
“Gila kamu.. entar ketahuan Bapa
bisa dihajar kamu”
“Maaf deh ma..”
“Hihi.. kayaknya makin hari kamu
makin lancang aja yah.. tapi gak
Bapa deh.. Mamah suka kalau kamu
terus terang gini”
Merekapun akhirnya melakukan hal
itu lagi di sela-sela mandinya Inda,
tapi Ene masih tetap mengenakan
pakaiannya. Tentu saja mereka tidak
bisa bebas bicara mendesah seperti
biasanya karena ada Bapanya di
rumah.
“Ayo sayang.. keluarin yang banyak”
kata Ene berbisik sepelan mungkin.
“Ngghh.. mah..” lenguh Inda
tertahan. Sperma Inda tumpah lagi di
tangan mamanya. Tapi apa yang
dilihatnya kemudian membuat
darahnya berdesir, mamanya
menjilati sedikit lelehan spermanya.
“Ueekk.. asin yah ternyata peju
kamu..” kata Ene berbisik sambil
tersenyum menggoda. Inda cuma
merespon ucapan mamanya dengan
tersenyum karena tidak tahu harus
ngomong apa. Setelah itu mamanya
keluar dari kamar mandi setelah
membersihkan tangannya,
meninggalkan Inda yang masih
meneruskan mandinya.
*
Hari itu Inda melakukan hal itu lagi
dengan Ene. Tapi lagi-lagi dia tidak
dapat bertahan lama hanya dengan
kocokan tangan mamanya. Spermanya
kembali tumpah hanya dalam tiga
menit lebih sedikit.
“Udah keluar sayang?” tanya Ene
melihat ke arah mata anaknya yang
sedang meringis kenikmatan sehabis
ejakulasi. Dia sadar anaknya sedikit
demi sedikt mulai menunjukkan
perkembangan, yang dulunya hanya
tidak mampu lebih dari satu menit
kini sudah lebih baik.
“Masih belum bisa lama nih ma..”
kata Inda, terlihat wajah lesu di raut
mukanya. Dia masih belum bisa untuk
mencatatkan rekor waktu yang lebih
lama lagi.
“Udah lebih bagus kok.. setidaknya
ada perkembangan, Mamah yakin kok
kamu bisa lebih baik besok..” Kata
Ene sambil mengedipkan matanya.
Dia ingin anaknya mendapatkan
pengalaman seks yang cukup nantinya
dan tidak ingin membuat anaknya
mendapatkan malu dari pacarnya
karena ejakulasi yang cepat.
“Gimana kalau kamu ajak temanmu
kemari, ikut latihan denganmu”
sebuah usul yang terdengar gila
meluncur dari mulut Ene. Inda
sendiri terkejut mendengar usul
ibunya tersebut. Mengajak temannya
kemari? Untuk ikutan merasakan
kenikmatan dari tangan ibunya?
sungguh gila ide mamanya.
“Kok harus mengajak orang lain
segala sih ma?” tanya Inda mencoba
mengetahui apa yang sebenarnya
mamanya pikirkan.
“Gini sayang.. Mamah pikir kamu akan
lebih semangat kalau kamu ada
lawannya. Jadi ntar kamu lomba deh
sama temanmu siapa yang paling lama,
ntar yang menang dapat hadiah deh
dari Mamah” jawab Ene. Sebuah
alasan yang Inda pikir ada benarnya
juga omongannya, pasti dengan
suasana seperti itu membuatnya lebih
semangat dan tidak ingin cepat cepat
keluar, pikir Inda.
“Oke deh ma.” Kata Inda menyetujui.
Inda sebenarnya sedikit ragu untuk
mengajak temannya. Dia juga tidak
tahu siapa yang akan dia ajak.
Beberapa temannya memang ada yang
menyukai mamanya Inda. Hal itu Inda
ketahui saat mengajak temannya
main ke rumah. Teman-temannya
yang abg labil seperti halnya Inda
tentu saja tidak bisa lepas melihat
wanita cantik, termasuk Ene,
mamanya Inda. Mereka berkomentar
betapa cantik dan seksi mamanya.
Inda yang mendengar hal tersebut
awalnya tidak suka, tapi setelah dia
perhatikan ternyata omongan
temannya ada benarnya juga.
Walaupun Ene sudah berumur 41
tahun dan sudah melahirkan 2 orang
anak, bahkan yang paling kecil
sedang tahap menyusui, tapi tubuh
Ene masih terawat dengan baik
karena dia rajin olahraga untuk
mengembalikan bentuk tubuhnya
setelah melahirkan. Dengan kulit
putih mulus dan bentuk tubuh yang
bagus serta wajahnya yang manis
menjadi daya tariknya. Suami-suami
tetanggapun banyak yang melirik-
lirik ke Ene saat Ene belanja ke
warung ataupun melakukan aktifitas
di luar rumah.
Sungguh anak-anak remaja sekarang
mudah sekali mendapat akses porno
dari internet, hal itulah yang
membuat mereka begitu labilnya kalau
melihat wanita cantik. Inda yang
sebenarnya polos, mulai ikut-ikutan
temannya. Diantara teman-temannya
yang rata-rata berpikiran mesum ini
ada yang paling parah, Gilang namanya.
Gilang sendiri dianggap bos oleh
rombongan geng yang Inda ikut-
ikutan ini. Itu karena usia Gilang yang
sudah 23 tahun yang memang
selayaknya sudah sma. Inda sering
dimintai uang rokok oleh Gilang,
walaupun berat hati tapi terpaksa
juga diberi oleh Inda.
Beberapa hari kemudian di sekolah,
entah kenapa Inda malah ingin
mengajak Gilang ke rumah. Ya.. sebaga
rival latihannya bersama mamanya
tentunya. Inda sendiri yang
menerangkan panjang lebar ke Gilang
tentang maksud tujuannya.
Mendengar penjelasan Inda ini, tentu
saja Gilang semangat bukan main dan
menyetujuinya. Sudah lama dia
tertarik pada mamanya Inda.
Walaupun Ene bukan gadis abg tapi
sungguh menggoda dan nafsuin
seperti artis milf Jav yang sering dia
tonton. Akhirnya setelah pulang
sekolah Inda mengajak Gilang ke
rumahnya.
“Ma.. Inda pulang mah.. Inda ajak
teman nih..” kata Inda masuk ke
rumah yang tidak terkunci dan
mempersilahkan Gilang duduk di sofa
tamu.
“Mah, ni Gilang.. yang dulu juga
pernah main kesini” kata Inda pada
Ene. Tidak lama kemudian Ene
muncul yang sepertinya habis
menidurkan bayinya di kamar. Dia
mengenakan daster rumahan biasa,
meskipun begitu dia tetap saja
terlihat cantik.
“Oh.. Gilang” Ene tersenyum manis
sambil menerima salaman tangan
teman anaknya itu. Gilang mencium
punggung tangan Ene. Mata Gilang
tentu saja sudah mulai kelayapan
kesana kemari menerawang ke tubuh
wanita ini. Ene sebenarnya sadar
mata anak itu kelayapan melihat
tubuhnya, tapi entah kenapa dia
merasa horni diperhatikan seperti
itu. Sepertinya sifat eksibisionisnya
muncul kembali. Sifat nakalnya yang
pertama dia alami saat dia masih
gadis dahulu yang sampai sekarang
masih tetap ada. Ya.. dia memang
senang kalau dirinya menjadi pusat
perhatian kaum Adam. Tidak
terkecuali oleh teman-teman anaknya
sendiri.
“Kamu udah dengar kan dari Inda?”
“Hehe.. udah Ibu, tapi beneran nih
boleh ikutan?”
“Hihi.. iya, boleh kok. Kamu mau kan
bantu Inda?”
“Hehe.. oke Ibu, Gilang senang malah
bisa bantu kaya gini” Ene
tersenyum manis mendengar ucapan
Gilang tersebut.
“Ya udah, kalian mau sekarang?”
tanya Ene dengan senyum di
bibirnya.
“Ntar yang menang Ibu kasih uang
jajan deh..” tambahnya lagi. Inda
dan Gilang akhirnya setuju untuk saat
itu juga memulai latihan
ketahanannya. Inda cukup malu-malu
juga untuk telanjang di depan Gilang.
Tapi Gilang malah terlihat tidak
sabaran dan langsung saja membuka
celananya. Cukup terkejut Ene
melihat kelamin Gilang yang ternyata
cukup besar, beda sekali dengan milik
anaknya Inda. Ene berusaha
menyembunyikan keterkejutannya
tersebut, walaupun matanya tetap
menatap takjub anak seusia Gilang
memiliki penis sebesar itu.
“Umur kamu berapa sih Gilang?” tanya
Ene ke Gilang.
“23 tahun Ibu”
“Ohh.. pantesan” sebenarnya Ene
cukup heran juga Gilang masih sma
dengan usia segitu, tapi Ene tidak
ingin terlalu mempedulikannya dan
membahas hal tersebut.
“Pantesan kenapa ya Ibu?” tanya
Gilang karena sedikit bingung.
“Ahh.. nggak, mau tau aja.. hihi”
“Yuk mulai” ajak Ene. Dia kemudian
bersimpuh di tengah-tengah Inda
dan Gilang yang telah bertelanjang
bulat dan sudah ngaceng dari tadi.
Inda sendiri sebenarnya masih
merasa tidak nyaman dengan adanya
Gilang yang ikut. Tapi sudah
terlambat, dia sendiri yang mengajak
Gilang kemari. Dada Inda berdebar
karena akan melakukan hal ini lagi,
bahkan kini temannya ikut serta.
Tangan Ene mulai mengocok kedua
penis remaja tanggung ini di sisi kiri
dan kanannya. Yang mana salah
satunya milik anaknya sendiri.
“Ahh… ma..” lenguh Inda penuh
kenikmatan.
“Enak sayang? Kamu sendiri gimana
Gilang? Enak kocokan Ibu?” tanya
Ene dengan wajah nakal pada dua
remaja itu.
“Iya Ibu, sedaap.. hehe, akhirnya
kesampaian juga bisa dikocokin
Ibu”
“hmm?? Maksud kamu?”
“hehe.. iya, sejak liat Ibu pertama
kali Gilang jadi suka sama Ibu. Gilang
jadi ngayalin Ibu tiap coli.”
“Ha? jadi kamu sering ngayalin
Ibu? Dasar kamu kecil-kecil udah
gini..” kata Ene sambil tetap
mengocok penis mereka.
Setelah beberapa saat, terlihat
ekspresi dari Inda yang sepertinya
sudah tidak tahan untuk keluar.
“Ma… gak tahan.. agghh…”
“Croot.. crroot” tumpahlah sperma
Inda di hadapan ibu dan temannya
itu. Spermanya berlumuran tumpah di
tangan ibunya.
“Oughhh.. mah.. enak..” lenguh Inda
kenikmatan.
“Yess.. gue menang, iya kan Ibu?
Gilang yang menang kan?”
“Iya-iya kamu yang menang. Hmm..
kamu mau Ibu lanjutin sampe keluar
gak?”
“hehe.. mau dong Ibu”
“Ya udah..” tangan Ene kembali
mengocok penis Gilang. Tidak butuh
waktu lama karena Gilang memang
sudah horni dari tadi. Tangan Ene
pun kini berlumuran sperma Gilang.
“Udah kan? kalian bersih-bersih
dulu sana gih”
“Iya ma..”
“Iya Ibu..” jawab Inda dan Gilang
bersamaan. Mereka akhirnya bersih-
bersih tidak lama setelah itu. Inda
dan Gilang kemudian menghabiskan
waktunya dengan nonton tv
sedangkan Ene ke dapur
mempersiapkan makan malam. Selang
beberapa lama terdengar suara
tangisan bayi, tidak lain adalah
tangisan Isna, adiknya Inda. Ene
yang mendengar suara tangisan
anaknyapun segera menghentikan
aktifitasnya di dapur. Ene kembali
dari kamar sambil menenteng bayinya
yang masih kecil, lalu duduk di kursi
yang cukup jauh dari Inda dan Gilang.
“Oi, Nik.. liat tuh.. jadi ngiler gue
pengen nyusu ke nyokap lo” kata-
kata yang sebenarnya sangat kurang
ajar. Mengomentari ibunya seperti
itu. Tapi entah kenapa Inda juga
merasakan hal yang sama dengan
Gilang. Nalurinya tidak dapat
dibohongi kalau dia juga ngaceng liat
payudara ibunya sendiri yang sedang
menyusui adeknya.
“Gini deh, gue punya ide” kata Gilang.
“Ibu, mulai lagi yuk ronde
selanjutnya. Kami udah tegang lagi
nih..” pinta Gilang ke Ene.
“Bentar yah sayang, Ibu lagi
nyusuin Isna. Ntar dia gak kenyang
lagi”
“Ibu.. hadiah untuk yang menang
ronde selanjutnya tambahin dong
Ibu.. masa cuma uang jajan”
“Hmm.. terus?”
“Gimana kalau.. ngggg… itu Ibu”
kata Gilang sambil menunjuk ke arah
payudara Ene yang masih menyusui
bayi kecilnya.
“Hihihi.. dasar kamu. Maksudnya
nyusu? Porno yah kalian.. hihi” Ene
malah merespon permintaan mesum
Gilang sambil tertawa-tawa.
“Oke deh, Ibu turutin. Inda, kamu
harus menang yah kali ini, jangan
biarkan teman kamu yang malah
dapat susu Mamah, kan kamu yang
anaknya Mamah. Hihi..”
“Iya ma.. Inda usahain”
Ene melepaskan Isna dari sisinya.
Tampak Isna sudah tenang, mungkin
karena sudah kenyang menyusu. Ene
lalu meletakkan Isna ke kursi di
sebelahnya.
“Mau sekarang?” tanya Ene dengan
tatapan nakal tanpa menutup
payudaranya dengan baju terlebih
dahulu, membiarkan payudara sebelah
kanannya menjadi santapan mereka.
Membuat kedua remaja itu hanya
mengangguk-angguk mupeng
karenanya.
Inda dan Gilang mendekati Ene,
meloloskan celananya hingga mereka
sekali lagi mengacungkan penis
mereka ke Ene. Tangan Ene mulai
mengocok kedua penis itu lagi. Saat
penis mereka dikocok Ene, mata
mereka tidak henti-hentinya
menatap ke payudara yang
terpampang bebas itu, membuat si
punya penis makin kelojotan.
“Ayo Inda.. semangat sayang, jangan
kalah lagi” kata Ene menyemangati
anaknya.
“Oughh.. iya ma..” jawab Inda. Tapi
apa daya, ketahanan Inda masih
belum dapat menandingi Gilang. Diapun
akhirnya keluar duluan dan kalah lagi
dari Gilang.
“Yes, gue menang.. hehe” sorak Gilang
penuh kemenangan dengan diiringi
tawa mesum.
“Tuh kan.. kamunya kalah lagi” kata
Ene dengan wajah yang
dicemberutkan ke Inda.
“Kamu mau ambil hadiahnya sekarang
Gilang?” tanya Ene dengan tatapan
nakal ke Gilang.
“Boleh Ibu.. ”
“Huu.. udah gak sabar yah kamunya,
ya udah sini duduk dekat Ibu” kata
Ene sambil menggeser posisi
duduknya memberi tempat untuk Gilang
untuk duduk di sebelahnya. Gilang pun
akhirnya duduk di sebelah Ene dan
mulai mengarahkan mulut hitamnya ke
pucuk payudara Ene yang siap
menyambut mulutnya. Walau agak
grogi, tapi akhirnya mulut Gilang
menempel ke pucuk payudara kanan
Ene. Terasa cairan hangat mulai
masuk ke mulutnya saat dia coba
mengenyot putting payudara
tersebut.
Melihat temannya yang asik menyusu
ke ibu kandungnya membuat perasaan
Inda tidak karuan saat itu. Cemburu,
sakit hati, horni, semua campur aduk.
Bagaimanapun itu adalah ibu
kandungnya dan kini payudara ibunya
sedang dinikmati temannya yang
cabul itu. Sambil menyusu ke Ene,
mata Gilang sesekali menatap ke Inda
sambil cengengesan seperti sedang
memberitahunya betapa nikmatnya
menyusu ke ibunya.
“Gilang, jangan godain Inda seperti itu
dong, kasihan anak Ibu” kata Ene
yang tahu apa yang sedang dipikirkan
Gilang.
“Hehe.. gak kok Ibu..” jawab Gilang
enteng.
“Ma…” kata Inda lirih.
“Ya sayang?”
“Inda mau juga dong…”
“Yee.. ini kan hadiah untuk yang
menang. Jadinya khusus untuk Gilang
dong.. kalau kamu juga mau, ronde
selanjutnya kamu harus menang yah
sayang..” jawab Ene. Sekali lagi
tampak Gilang cengengesan melirik ke
Inda, membuat hati Inda makin pedih.
“Ibu, yang satu lagi buka juga
dong..” pinta Gilang.
“Lah, untuk apa? Emang kamu mau
nyusu yang sebelah juga??”
“Iya.. boleh yah Ibu..”
“Hmm.. iya-iya, dasar kamunya”
Ene akhirnya menyetujui
permintaan mesum Gilang. Dia lalu
membuka sisi bajunya sebelah kiri
sehingga kini kedua payudaranya
terpampang bebas.
“Tanggung tuh Ibu, buka aja semua
bajunya..” pinta Gilang lagi.
“Dasar nakal. Inda, gak Bapa kan
Mamah telanjang dada? Temanmu nakal
nih..” Ene malah meminta
persetujuan pada anaknya yang
sedari tadi melongo mupeng ke arah
mereka berdua.
“Eh.. i-iya ma, gak Bapa” jawab
Inda. Rasa pedih di hatinya entah
kenapa kalah dengan rasa horni dan
penasaran melihat tubuh telanjang
dada ibunya. Mendengar jawaban
anaknya Ene cuma tersenyum, dia
kemudian mulai meloloskan daster
bagian atasnya sehingga kini bagian
atas tubuhnya tidak tertutup kain
sedikitpun. Memamerkan tubuh
bagian atasnya dengan buah dada
sekal yang penuh cairan susu.
“Udah nih, puas kan kamu Gilang?”
“Hehe.. Ibu emang baik”
“Dasar” kata Ene sambil mencubit
pipi Gilang. Remaja itu kemudian
melanjutkan acara nyusunya lagi. Kali
ini payudara kiri Ene yang dijilat
dan dihisapnya, sambil payudara
kanannya menjadi sasaran remasan
tangan nakal Gilang. Memang tidak ada
persetujuan kalau yang menang boleh
melakukan hal mesum seperti meremas
payudara Ene. Tapi Ene tidak
menganggapnya masalah.
“Ibu, kocokin lagi dong.. kan tadi
belum keluar. Pasti enak nih nanti
rasanya ngecrot sambil nyusu.. hehe”
pinta Gilang mesum.
“Hmm.. iya-iya. Porno kamunya. Kamu
baring deh sini.” setuju Ene
menyuruh Gilang berbaring di atas
sofa dengan kepala Gilang berada di
atas paha Ene yang diberi bantal
sofa, sehingga mulut Gilang kini tepat
di depan payudara Ene. Tangan
Ene kini meraih penis Gilang dan
mulai mengocoknya lagi. Sungguh
beruntung Gilang ini, merasakan
kenikmatan menyusu dari payudara
yang putih sekal sambil penisnya
dikocok oleh wanita secantik dan
seseksi Ene. Sambil membiarkan
Gilang menyedot susu dari buah
dadanya, dia mengocok batang penis
teman anaknya tersebut. Anaknya
sendiri masih melongo menatap nanar
aksi temannya yang semakin mesum ke
ibu kandungnya. Gilang masih saja
melirik cengengesan ke arah Inda.
Kini ibunyapun juga ikut-ikutan
melirik tersenyum ke Inda yang
cemburu dari tadi, yang membuat
hati Inda makin tidak karuan.
Tapi suara rewelan Isna menganggu
suasana mesum ini. Tentu saja Gilang
yang merasa sangat terganggu karena
aksinya belum selesai.
“Gilang, bentar yah.. Ibu urus Isna
dulu” kata Ene melepaskan kocokan
tangannya dari penis Gilang.
“Duh tanggung nih Ibu, bentar
lagi..” tolak Gilang tidak tahu diri.
“Bentar kok sayang.. yah?” kata
Ene lagi ke Gilang, tapi Gilang
sepertinya belum mau melepaskan
kulumannya dari buah dadanya. Ene
akhirnya menuruti kemauan Gilang dan
kembali mengocok penis Gilang.
“Bentar yah Isna sayang.. Om Gilang
masih belum puas nih.. hihi” kata
Ene ke bayinya. Sungguh gila, Ene
lebih memilih memuaskan Gilang dulu
dari pada mengurus bayinya yang
sedang menangis ini.
“Belum Gilang? Kasihan tuh Isna..”
tanya Ene.
“Belum Ibu, duh si Isna nya berisik
amat siih Ibu. Suruh diam dong..”
kata Gilang yang betul-betul tidak
tahu diri.
“Kamunya kan yang gak mau ngalah.
Hmmhh.. dasar. Inda, tolong kamu
timang-timang adek kamu dulu dong”
suruh Ene ke anaknya. Inda dengan
perasaan yang tidak karuan menuruti
saja perintah ibunya ini. Dia ambil
Isna yang masih menangis dan
menimang-nimangnya. Inda
menggendong adeknya itu mutar-
mutar rumah. Meninggalkan ibu dan
temannya yang masih saja asik
dengan aktifitas mesum mereka.
Cukup lama untuk membuat Isna
untuk tertidur lagi. Setelah Isna
tertidur, barulah Inda kembali ke
tempat tadi.
“Ma, udah tidur nih.. bawa ke kamar
aja yah Isna nya?” tanya Inda
berbisik sambil melihat ibunya yang
masih saja menyusui Gilang.
“Ngghh, iya sayang, bawa ke kamar
aja” jawab Ene. Dengan berat hati
Inda membawa Isna ke kamar,
sudah tidak dapat apa-apa malah
harus urusin Isna, gerutunya.
Saat Inda kembali dia melihat mereka
sudah berganti posisi. Kali ini Ene
berada di bawah tindihan Gilang yang
masih sibuk mengenyot buah ibunya
ini. Penis Gilang pun masih tetap
dikocok oleh Ene dengan posisi
seperti itu. Tampak daster yang
dikenakan Ene makin acak-acakan
karena perbuatan Gilang ini. Temannya
benar-benar melakukan hal mesum ke
ibunya. Ene sendiri mulai melenguh
karena permainan lidah dan tangan
Gilang di buah dadanya. Melihat
anaknya sudah kembali Ene
berusaha untuk mendorong tubuh
Gilang.
“Gilang.. udah dong.. lama amat sih”
kata Ene. Gilang tidak memperdulikan
omongan Ene dan masih saja
meneruskan menghisap payudara
tersebut walau dia juga tahu bahwa
Inda sudah kembali.
“Udah dong Gilang sayang..” katanya
lagi.
Sebenarnya Inda cukup heran,
padahal dia cukup lama menimang-
nimang Isna tapi Gilang belum juga
ngecrot. Apa Gilang sudah ngecrot
waktu dia menimang-nimang Isna
tadi? Pikirnya.
Dugaannya sepertinya benar karena
dia melihat ada bercak putih di
bawah sofa itu. Sepertinya Gilang
yang belum puas meminta jatah lagi
walau sudah ngecrot, pikirnya lagi.
“Sayang, sorry yah. Ini Gilang masih
belum puas aja” kata Ene pada
Inda. Memang tidak ada batasan
waktu sampai kapan hadiah nyusu itu
diberikan sehingga Gilang masih saja
meneruskan aksinya. Gilang sebenarnya
sudah kenyang meminum susu dari
payudara Ene, sekarang dia lebih
tepatnya menjilati dan memainkan
payudara Ene dengan mulut dan
lidahnya. Inda yang memang jadi
pihak yang kalah terpaksa hanya
menuruti apa yang telah dijanjikan.
Melihat anaknya yang mupeng dari
tadi Ene tidak tega juga. Dia
dorong dengan paksa tubuh Gilang dari
dirinya.
“Udah dulu Gilang, kasian Inda tuh..
kita mulai ronde selanjutnya yah..
kayaknya kalian udah tegang lagi
tuh..”kata Ene mencoba memberi
Inda kesempatan sekali lagi.
“Kalau gitu boleh dong Inda nyusu
kalau Inda menang?” tanya Inda
semangat.
“Iya.. boleh..” jawab Ene sambil
tersenyum manis.
“Terus kalau Gilang yang menang
gimana Ibu?” tanya Gilang yang
masih belum puas juga.
“Hmm.. kamu maunya apa?” kata
Ene balik nanya.
“gimana kalau Gilang boleh ngentotin
Ibu.. hehe” jawab Gilang kurang
ajar. Inda sendiri terkejut bukan
main mendengar permintaan temannya
ini, betul-betul kurang ajar. Ingin
sekali rasanya dia melayangkan tinju
ke mulut Gilang. Tapi dia melihat
ibunya malah tertawa mendengar
permintaan Gilang ini.
“Hihi.. kamu ini, enak aja. Ini
punyanya Bapanya Inda” kata Ene
sambil mencubit perut Gilang.
“Gitu yah Ibu.. duh, pengen banget
padahal genjotin memek Ibu..
hehe”
“Hush.. kamu ini ngomongnya kurang
ajar banget, ada Inda tuh..” kata
Ene sambil melirik ke anaknya.
“Gimana Inda? Gak boleh kan?”
tanya Ene ke Inda.
“Nggg…”
“Boleh kan Nik? Gue hajar lo kalau
gak boleh!!” kata Gilang main serobot.
“Eh eh, enak aja main hajar anak
Ibu. Gak boleh pokoknya, pake
mulut Ibu aja yah.. gak apa kan?
jejalin deh suka-suka kamu ke mulut
Ibu kalau kamu menang.” tawar
Ene dengan senyum nakal. Memberi
Gilang harapan kalau dia boleh
melampiaskan nafsunya menggunakan
mulutnya.
“Ya udah Ibu.. oke deh.. hehe”
setuju Gilang. Inda yang mendengar
tawaran dari mulut ibunya makin
membuat hatinya tidak karuan. Kalau
dia kalah berarti dia kalah satu
putaran lagi dari Gilang, yang juga
berarti Gilang akan semakin berbuat
tidak senonoh terhadap ibunya,
tubuhnya jadi panas dingin
dibuatnya. Dia ingin sekali menang
dan mencoba mendapatkan
kenikmatan itu. Tapi dia juga
penasaran melihat apa yang akan
dilakukan Gilang ke ibunya kalau dia
kalah. Entah kenapa hatinya jadi
bimbang begini.
“Ibu, lepasin aja dasternya,
nanggung tuh” pinta Gilang.
“Apaan nanggung-nanggung.. dasar
kamu, iya deh Ibu lepasin” setuju
Ene. Diapun membuka dasternya
yang sedari tadi memang sudah
terpasang tidak karuan karena
bagian atasnya sudah terbuka. Kini
Ene hampir benar-benar telanjang
di depan kedua remaja tersebut, dia
saat ini mengenakan celana dalam
berenda yang menjadi satu-satunya
pakaian yang masih menempel di
tubuhnya. Inda yang meskipun sudah
pernah melihat tubuh telanjang
ibunya tetap saja sekarang membuat
dadanya berdecak kagum serta
langsung membangkitkan nafsunya.
“Inda.. semangat yah.. masa sih kalah
terus” kata Ene.
“Gak bakal menang dia Ibu..hehe”
serobot Gilang.
“Ayo dong Inda, kalau kamu kalah lagi
nanti Mamah dimesumin lagi nih sama
teman kamu ini, kamu gak mau kan?”
kata Ene menyemangati anaknya.
Ronde selanjutnyapun dimulai, Inda
ternyata memang kalah pengalaman
dari Gilang. Dengan berat hati dan
kecewa dia harus merelakan kalau dia
lagi-lagi harus kalah dari Gilang. Dia
sungguh kecewa tidak bisa
menyelamatkan ibunya dari perlakuan
mesum Gilang.
“Haha.. gue bilang juga apa? Gue
yang bakal menang. Yes” sorak Gilang.
Ene tersenyum mendengarnya.
“Iya-iya kamu menang.. menang terus
nih kamunya, kasihan anak Ibu gak
dapat dari tadi” kata Ene sambil
melirik ke Inda yang sedang terduduk
kecewa. Gilang pun mendorong tubuh
Ene ke sofa dan menghimpitnya
lagi. Dia sepertinya ingin melanjutkan
aksinya tadi yang belum selesai.
“Duh.. aww.. Gilang, pelan-pelan
dong..” kata Ene. Tanpa menjawab
Gilang meneruskan perbuatannya ini,
dia mulai menciumi bagian tubuh
Ene yang lain, termasuk wajah dan
mulut Ene. Inda lagi-lagi hanya bisa
memandang temannya berbuat mesum
ke ibunya. lidah Gilang dan Ene kini
saling membelit, saling berbagi liur
satu sama lain. Gilang lalu menjulurkan
lidahnya, Ene yang tahu berbuat
apa langsung mengulum lidah Gilang
tersebut, sungguh erotis sekali. Gilang
juga melakukan hal yang sama dengan
mengulum lidah Ene yang dijulurkan,
mereka lakukan hal tersebut
bergantian beberapa kali.
“Ibu lihat tuh, anak Ibu ngiri
tuh..” kata Gilang. Ene melirik ke
arah anaknya yang memang lagi
mupeng berat melihat aksi mereka
ini. Sebuah pemandangan yang malah
membuat hati anaknya panas dingin
tidak karuan.
“Coba buka mulut Ibu..” suruh
Gilang. Ene mengikuti kemauan
remaja ini dan membuka mulutnya
lebar-lebar. Gilang kini dengan kurang
ajarnya meludah ke dalam mulut
Ene, di depan mata anaknya sendiri
yang dari tadi hanya memperhatikan
mereka. Lagi-lagi Gilang cengengesan
sambil melirik ke Inda setelah
melakukan hal bejat tersebut,
bahkan ibunya juga melirik sambil
tersenyum ke arah Inda setelah
menelan liur Gilang.
Bagi Ene sendiri ini juga merupakan
sensasi yang baru pertama dia
rasakan. Bergumul dengan pria yang
seumuran anak laki-lakinya, bahkan
di depan anak laki-lakinya itu sendiri.
Menelan liur seperti inipun tidak
pernah dia lakukan dengan suaminya,
tapi kini dia malah melakukan hal
menjijikkan ini dengan teman
anaknya. Inda yang melihat itu begitu
terbakar hatinya, tapi dia juga
terangsang melihat aksi mereka.
Membuatnya tidak tahu harus
bagaimana dan berbuat apa.
“Lagi ya Ibu..” kini Gilang tampak
komat-kamit mengumpulkan liur
sebanyak mungkin dan akhirnya
menumpahkan kembali liurnya ke
dalam mulut Ene. Kini bahkan lebih
banyak dari sebelumnya. Tampak
lelehan liur Gilang keluar dari mulut
Ene karena tidak mampu menelan
semuanya.
“Udah ah kamunya, ada-ada aja”
“Hehe.. lanjut yah Ibu, hadiah
utamanya belum nih, pengen rasain
mulut Ibu”
“Hmmhhh.. iya-iya, tapi jangan disini
yah.. di kamar Ibu aja yuk.. malu
nih di depan Inda”
“hehe.. oke deh..” setuju Gilang.
Mereka kemudian bangkit dan menuju
kamar Ene.
“Tapi sebentar aja yah, gak lama lagi
suami Ibu pulang nih, bisa dihajar
kamu kalau nampak sama om, hihi..”
“oke Ibu.. hehe” jawab Gilang.
“Ma.. terus aku gimana nih?” tanya
Inda dengan wajah kecewa. Dia
sebenarnya masih ingin di antara
mereka, walau hanya untuk sekedar
melihat saja.
“Maaf yah sayang, Kan Gilang yang
menang. Kamu kalah sih.. kamu
tolongin lihat situasi aja yah sayang,
siapa tahu Bapa kamu pulang, gak
Bapa kan?” Inda hanya mengangguk
lesu menyetujui perintah mamanya
ini. Sebelum mereka masuk ke kamar,
lagi-lagi Gilang mengeluarkan
cengengesan menjijikkannya ke arah
Inda.
Kini Inda tinggal sendiri di luar
kamar, entah apa yang sedang
mereka lakukan Inda benar-benar
tidak mengetahuinya, sama sekali
tidak terdengar suara dari luar kamar
tempat Inda berdiri ini. Tubuh Inda
jadi panas dingin membayangkan apa
yang terjadi pada mamanya di dalam
sana. Inda penasaran apa yang
terjadi, selang beberapa lama dia
putuskan untuk berusaha mencuri
dengar apa yang sedang terjadi di
dalam.
"Enak sayang?" terdengar suara
mamanya samar-samar.
"Enak Ibu.."
"Enak banget yah?? hihi"
".... Duh, aw.. Gilang, pelan-pelan
sayang.. geli.. hahaha.." terdengar
tawa renyah mamanya yang
sepertinya sedang kegelian.
"Oughh.. Ene.."
"Ngghh.. sayang, udah... sshhh..
kamu ini, ntar Isna nya bangun"
"Nggmmhh.."
"Oughh.."
Beberapa kali terdengar suara
lenguhan ibunya dan Gilang, entah apa
yang mereka lakukan. Inda betul-
betul tidak tenang di luar sini.
Hatinya begitu tidak karuan
mendengar dan membayangkan apa
yang sedang terjadi di dalam. Suara
Isna pun terdengar dari sana,
sepertinya Isna terbangun karena
ulah Ene dan Gilang di dalam sana.
"Tuh kan.. anak Ibu bangun, kamu
sih.."
"Isna, kamu mau ikutan nyusu kaya
om Gilang?, sini-sini.." kata mamanya.
Deg, Inda terkejut mendengarnya.
Dia semakin panas dingin karena
membayangkan mamanya menyusui
mereka sekaligus. Yang satu memang
bayinya sendiri, tapi orang yang satu
lagi?
Inda putuskan untuk tidak
meneruskan menguping. Hatinya
sudah begitu panas mendengar dan
membayangkan itu semua. Lebih
setengah jam lamanya Inda hanya
duduk di sofa terdekat dari kamar
orangtuanya ini hingga akhirnya
pintupun terbuka dan mereka keluar
dari kamar. Tampak Ene sudah
kembali mengenakan pakaian lengkap,
tapi rambut dan wajahnya terlihat
acak-acakan, membuat Inda betul-
betul penasaran apa saja yang telah
mereka lakukan.
“Lama amat sih ma?” tanya Inda
dengan wajah kesal setelah mereka
keluar.
“Habis.. temanmu ini sih..” jawab
Ene sambil tersenyum ke Gilang.
“Udah yah Gilang, pulang dulu yah..
bentar lagi Om pulang” katanya lagi.
“Iya deh Ibu, makasih banyak ya..
hehe” Gilang pun akhirnya pulang tidak
lama kemudian. Gilang bahkan tidak
pamit dengan Inda, Gilang hanya
berpamitan dengan Ene sambil
mencium tangannya.
“Ma..” kata Inda lirih memanggil
mamanya.
“hmm? Apa sayang?”
“Inda juga mau dong..”
“ Hihihi.. kamu mau juga?”
“Iya mah..”
“Kalau gitu besok kamu harus menang
yah..”
“Yah.. Mamah kok gitu sih, sekarang
dong ma.. cuma nyusu aja juga boleh
kok ma”
“Gimana sih kamu ini, itu kan hadiah
kalau kamu bisa menang. Ya udah
sekali saja, ntar malam kamu tungguin
Mamah yah, jangan tidur dulu” kata
Ene memberi harapan pada Inda
sambil mengedipkan matanya.
“Kok gak sekarang aja sih ma?”
“Udah mau malam nih, ntar Bapa
kamu keburu pulang. Ntar malam aja
yah..” katanya lagi sambil mengelus
kepala Inda. Akhirnya Inda setuju
saja dari pada tidak sama sekali. Hati
Inda senang bukan main mendengar
perkataan ibunya, dia tidak sabar
menunggu malam tiba.

[PART 2]
Malam itu Inda tidak sabaran
menunggu mamanya datang ke
kamarnya. Akhirnya setelah hampir
jam 11 malam akhirnya mamanya
datang juga.
“Lama amat sih ma?”
“Nungguin Bapa kamu tidur dulu”
“Mau sekarang sayang?” tanya Ene
dengan senyum manisnya.
“I-iya mah…” jawab Inda grogi.
Ene tersenyum sesaat kemudian
mulai membuka beberapa kancing
bajunya dan mengeluarkan buah
dadanya. Sebenarnya Inda ingin
melihat mamanya setengah telanjang
seperti tadi siang waktu dengan
Gilang, tapi dia tidak berani
mengatakannya.
“Ayo, katanya mau nyusu..” tawar
Ene tersenyum manis ke anaknya
itu.
“Eh, i-iya ma” Inda mendekatkan
mulutnya dan mulai mengulum pucuk
payudara Ene. Air susu yang selama
ini dia idam-idamkan akhirnya dapat
dia rasakan. Air susu itu pun mulai
masuk dengan nikmatnya ke dalam
mulut Inda dan membasahi
kerongkongannya.
“Dasar kamu, udah gede masih nyusu”
kata Ene sambil mengusap kepala
anaknya.
“Enak sayang?” tanyanya. Inda
hanya mengangguk tanpa melepaskan
mulutnya dari sana. Lebih dari satu
jam mamanya di sana menemani Inda.
Memberi kedua payudaranya
bergantian untuk dilahap anaknya
yang sudah remaja ini hingga Inda
puas. Inda sendiri sebenarnya
berharap lebih dari hanya meminum
asi mamanya. Tapi seperti janjinya,
Inda hanya menyusu pada Ene
walaupun Ene sedikit memberinya
hiburan dengan memperbolehkan Inda
memainkan payudaranya dengan
sapuan lidah ataupun remasan
tangan. Ene sendiri tahu kalau
anaknya sudah ngaceng dari tadi,
tapi dia tidak ingin ini semua sampai
melampaui batas.
“Ma, tadi siang Mamah ngapain aja sih
di dalam dengan Gilang? Lama amat”
tanya Inda saat acara minum susu
tersebut selesai.
“Kamu mau tahu sayang?”
“Iya mah, penasaran”
“Ya, seperti yang Mamah bilang ke
Gilang kalau dia menang, Mamah kasih
mulut Mamah”
“hmm.. Mamah jilatin penisnya Gilang?”
“Iya, juga Mamah masukkan ke mulut
Mamah semuanya” Inda yang
mendengarnya begitu iri dengan Gilang.
“Terus, apa lagi ma?”
“Tapi dasar dia nakal, dianya pengen
lihat Mamah telanjang sayang” Inda
terkejut mendengarnya. Kurang ajar
sekali si Gilang, geramnya.
“Terus Mamah kasih?”
“Dia maksa terus sih yang, akhirnya
Mamah lepasin juga celana dalam Mamah.
Jadinya kami sama-sama telanjang
deh”
“Itu aja kan mah? Dia gak macam-
macam lagi kan?”
“Dikit sih, habis itu dia mainin
vagina Mamah pake jarinya, gak tahu
deh dia belajar itu dari mana, pintar
banget dianya. Ya.. lama-lama Mamah
gak tahan juga digitukan terus
sayang, jadi Mamah nikmatin aja” kata
Ene menerangkan.
“ooh.. terus ma?” tanya Inda karena
dia penasaran, walaupun dia
sebenarnya ada rasa sakit hati pada
Gilang berbuat bejat pada mamanya.
“iya, habis itu si Gilang minta gesek-
gesikin penisnya ke vagina Mamah.
Tapi Mamah tolak, takut dia hilang
kontrol” kata Ene. Inda cukup lega
mendengar jawaban mamanya.
“Tapi dianya maksa terus sih,
jadinya Mamah kasih juga. Dari pada
dia ngentotin Mamah, iya kan sayang?”
sambungnya lagi.
“Tapi gak sampai masuk kan ma?”
“Gak kok, cuma gesek-gesekin aja
kok. Tapi sesekali kepalanya nyelip
masuk juga sih.. hihi” jawab Ene
tertawa seakan itu hal yang lucu.
"Terus kamu mau tau nggak Gilang
muncratnya dimana?" kata Ene lagi.
"Dimana emangnya ma?" tanya Inda
penasaran harap-harap cemas.
"Di mulut Mamah, banyak amat" kata
Ene sambil tertawa. Kepala Inda
makin berat mendengarnya.
“Coba tadi kamu yang menang, pasti
kamu yang dapat. Ya udah deh, Mamah
balik dulu yah? Udah puas kan?”
“Yah Mamah..” rengek Inda karena
masih merasa belum puas ditemani
mamanya.
“Udah ya, udah lewat jam 12 ini,
besok kamu sekolah kan?”
“Iya deh ma” jawab Inda lesu.
Akhirnya Ene meninggalkan kamar
Inda.
Esoknya, Inda tidak melihat Gilang di
sekolah. Apa dia sakit? Tapi kemarin
dia masih sehat-sehat saja, bahkan
melakukan hal mesum ke Mamah. Atau
jangan-jangan Gilang bolos dan pergi
ke rumahnya? Pikir Inda. Dia betul-
betul tidak tenang di sekolah saat itu
memikirkan kalau dugaannya itu
benar. Saat pulang sekolah, Inda
buru-buru pulang untuk mengetahui
keadaan ibunya. Dia tidak menemukan
Gilang di rumah, tapi dia tidak
menanyakan pada mamanya apa Gilang
tadi kesini atau tidak.
Sorenya mereka melakukan latihan itu
lagi saat Gilang datang ke rumah. Tapi
berapa kalipun mencoba, Inda tidak
pernah menang dari Gilang. Sehingga
Gilang teruslah yang mendapatkan
hadiah mesum dari Ene.
Esoknya, lagi-lagi Gilang tidak
kelihatan di sekolah, dia mulai yakin
kalau Gilang memang bolos dan pergi ke
rumahnya. Dia putuskan untuk cabut
dari sekolah diam-diam saat jam
istirahat untuk pulang ke rumah.
Yang ditakutinya sepertinya benar
terjadi. Terlihat sepatu yang dia
ketahui milik Gilang berada di depan
pintu rumahnya saat Inda pulang ke
rumah. Hati Inda jadi tidak karuan,
dia penasaran apa yang sedang
mereka lakukan di dalam, tapi dia
putuskan untuk mengintip dari kaca
samping rumah. Alangkah terkejutnya
dia melihat mamanya dan Gilang sedang
berciuman dengan mesranya. Sial si
Gilang!! anjing!! umpatnya dalam
hati. Inda berusaha tenang
mengawasi dan menguping
pembicaraan mereka.
“Ibu emang yang paling cantik
deh.. hehe”
“Huu.. gombal kamu, umur Ibu udah
41 gini”
“Benar deh, tetap cantik kok” goda
Gilang lagi, membuat Ene jadi malu
karenanya.
“Ibu.. Gilang mau lihat Ibu
telanjang lagi dong.. udah gak tahan
nih”
“Hihihi, gak tahan ngapain sih kamu?
Belum puas tadi Ibu isap? Udah
muncrat kan tadi di mulut Ibu?
hihi” goda Ene sambil tertawa.
Tapi Ene akhirnya bangkit juga
dari duduknya dan melepaskan daster
yang dia kenakan.
“Celana dalamnya iya juga dong
Ibu.. cepetan” suruh Gilang tidak
sabaran.
“Iya-iya.. dasar kamu..” kini Ene
juga melepaskan celana dalamnya
sehingga dia telanjang bulat tanpa
ditutupi selembar benangpun.
“Ibu, ngentot yuk..” ajak Gilang
kurang ajar. Inda yang mendengarnya
dari luar sini betul-betul geram
dibuatnya.
“Hush.. ngomong apaan sih kamunya,
kan udah Ibu bilang kalau ini
punyanya Bapa Inda. Gak boleh ya
sayang..” tolak Ene.
“Yah.. pengen banget nih Ibu. Kan
gak ada siapa-siapa Ibu, boleh ya?
Bentar aja”
“Duh, gimana yah sayang, Ibu
sejujurnya penasaran juga sih.. hihi”
kata Ene binal. Dia sebenarnya juga
penasaran bagaimana rasanya
bersetubuh dengan remaja sebesar
ini, terlebih penis Gilang juga cukup
besar untuk seusianya.
“Lah, tuh kan.. nunggu apa lagi? Yuk
Ibu..”
“Tapi Ibu gak enak nih sama Inda
dan suami Ibu”
“Bentar aja kok Ibu.. “ rayu Gilang
lagi mencoba meluluhkan Ene.
“Ya udah deh, bentar aja yah.. dasar
kamunya mesum. Mamah teman sendiri
dimesumin” setuju Ene akhirnya.
Ene mengajak Gilang ke arah sofa di
ruang tamu yang lebih panjang. Dari
tempat Inda berdiri sekarang dia
tidak dapat melihat mereka lagi. Tapi
tidak lama kemudian terdengar suara
desahan-desahan dari mereka. Inda
tidak tahan lagi, dia putuskan untuk
masuk ke rumah mengganggu mereka.
“Tok-tok” Inda menggedor pintu
rumahnya.
“Ma..” teriak Inda dari depan pintu.
“Iya sayang, sebentar..” teriak
mamanya dari dalam. Tidak lama
mamanya membuka pintu, dia telah
mengenakan dasternya kembali, tapi
tidak menggunakan dalaman apa-apa
lagi.
“Loh kok udah pulang sayang?”
tanya Ene
“Lagi ngapain sih ma? Mandi? kok
basah gini?” kata Inda balik nanya
pura-pura tidak tahu melihat
mamanya basah oleh keringat.
“Ngg, tuh karena teman kamu..
Bukannya sekolah malah main kesini.
Jadinya Mamah keringatan-keringatan
lagi deh” jawab Ene terus terang
sambil malu-malu seperti gadis
remaja.
Inda segera masuk ke rumah untuk
melihat keadaan, dia melihat Gilang
yang sedang bertelanjang bulat
duduk di sana. Tubuh Gilang juga
bermandikan keringat seperti Ene.
Gilang bahkan cuek seakan tidak peduli
anak Ene sudah pulang walau dia
baru saja mencumbui Ene.
“Kalian habis ngapain?” tanya Inda.
“Gue habis ngentotin nyokap lo..
hahaha.. nganggu aja lo” jawab Gilang
kurang ajar.
“Gilang, apaan sih” kata Ene dengan
wajah sebal.
“Tapi benar kan Ibu? Hehe”
“Sorry yah sayang, habisnya teman
kamu tuh.. nakal amat ke Mamah” hati
Inda benar-benar merasa tidak
karuan, mendengar itu dari mulut
mamanya.
“Tapi kok sampai gituan segala sih
ma? Bukannya kitanya cuma latihan
saja?” tanya Inda kesal ke mamanya.
“Ibu, lanjut di kamar yuk, masih
tanggung nih” potong Gilang sebelum
mamanya sempat menjawab.
“Hmm.. Inda, gak apa kan kalo Mamah
lanjutin lagi?” tanya Ene meminta
persetujuan Inda lagi, Ene sendiri
masih merasa tanggung dan kesal
juga diganggu Inda.
“tapi kan mah…” sebenarnya Inda
ingin sekali menolak permintaan gila
Ene. Tapi saat itu Inda melihat
Gilang mengepalkan tinjunya ke
arahnya hingga membuat nyalinya
ciut.
“i-iya deh ma, gak Bapa” jawab Inda
lesu. Ene tersenyum kecil
mendengar persetujuan anaknya.
“Ibu, suruh aja Inda ikut ke dalam.
Biar dia lihat gimana mamanya aku
entotin, hehe” kata Gilang kurang
ajar.
“Gilang!! Kok ngomongnya gitu sih.
Lagian malu tahu dilihatin Inda”
“Ya, gak apa lah Ibu, Inda pasti
mau banget tuh lihat, iya kan Inda?
hehe” cengengesnya ke Inda.
“Ya udah, kamu mau ikut masuk ke
dalam sayang?” tanya Ene sambil
tersenyum manis ke Inda. Inda hanya
mengangguk menyetujuinya. Mereka
bertiga pun masuk ke dalam kamar
yang mana ternyata di sana ada
Isna yang sedang tertidur.
“Sini Ibu..” ajak Gilang. Gilang pun
langsung mengulum bibir Ene yang
masih berdiri dan melepaskan daster
yang dikenakannya sehingga kini
Ene jadi bugil lagi. Gilang menciumi
bibir Ene dengan buasnya sambil
sesekali melirik ke Inda.
“Jilatin lagi Ibu” kata Gilang
melepaskan ciumannya. Ene yang
paham maksud Gilang langsung
bersimpuh di depan remaja itu dan
mulai menjilati penis tersebut. Saat
menjilati penis Gilang, mata Ene
bahkan melirik Inda. Dia juga seperti
berusaha tersenyum ke anaknya yang
sedang melihat mamanya menjilati
penis temannya itu, entah apa
maksud senyuman mamanya itu Inda
juga tidak mengerti. Gilang kini dengan
kurang ajarnya membenamkan seluruh
batang penisnya ke dalam mulut
Ene, dia lalu menggoyangkan
pinggulnya seperti menyetubuhi
mulut Ene.
“Cpak.. cpak..cpak.” suara peraduan
penis Gilang dengan mulut Ene.
Saat melakukan itu, Gilang sengaja
menunjukkan ekspresi kenikmatan ke
arah Inda, yang tentu saja makin
membuat hati Inda sakit, tapi entah
kenapa Inda juga ngaceng melihat
tingkah mereka berdua.
“Ngghm.. ngghmmm” suara Ene
mengerang karena mulutnya dijejali
penis Gilang hingga mentok ke
kerongkongannya. Gilang yang
mengetahui hal tersebut malah
menahan kepala Ene, membuat Ene
menepuk-nepuk paha Gilang supaya
dia mau berhenti. Gilang masih saja
membenamkan penisnya hingga
akhirnya Ene terlihat muntah,
mengeluarkan sedikit cairan dari
lambungnya karena kerongkongannya
sakit dijejali penis Gilang hingga
mentok.
“Hosshhh..hmmffhh, kamu kasar
amat sih Jak?” kata Ene agak kesal
sesak nafas sambil mengelap dagunya
yang basah oleh liur dan
muntahannya kemudian menengok ke
arah Inda yang berdiri di sana. Inda
yang menyaksikan ini makin pedih
saja hatinya, melihat mamanya
diperlakukan tidak senonoh dan
brutal oleh temannya sendiri.
“Hehe.. lagi yah Ibu” ajak Gilang
lagi. Tanpa memberi kesempatan
Ene menjawab, Gilang kembali
menjejalkan penisnya ke dalam mulut
Ene lagi, mengaduk-aduk mulut
Ene dengan penis Gilang sebrutal tadi
hingga Ene pun lagi-lagi muntah
dibuatnya. Gilang melakukan hal
tersebut beberapa kali lagi pada
Ene, di depan Inda. Puas melakukan
hal tersebut, Gilang kemudian
mendorong Ene ke ranjang dan
mencumbuinya lagi.
“Ibu.. masukin yah?” tanya Gilang
yang sudah tidak sabar.
“Tapi kan.. “ kata Ene sambil
melirik ke Inda. Dia begitu malu
melakukannya di depan anaknya
berbuat seperti ini walaupun dia
sudah tidak tahan untuk dimasuki
penis Gilang.
“Udah.. biar aja Ibu, gak Bapa kan
Inda gue entotin nyokap lho?” tanya
Gilang dengan senyum licik. Inda tidak
menjawab pertanyaan Gilang, dia tidak
tahu apa yang sedang dia pikirkan
sendiri. Dia sangat marah, cemburu
dan sakit hati melihat adegan ini
semua, tapi dia juga sangat
terangsang juga karenanya.
Mamanya, telah diambil... oleh
temannya sendiri.
Melihat Inda tidak menjawab, Gilang
hanya cengengesan sendiri. Gilang tau
apa yang dipikirkan Inda, karena dia
memang sengaja memperlihatkan ini
pada Inda.
“Sayang? Kok diam? Boleh gak nih?”
tanya Ene ikut-ikutan. Ene
sendiri sebenarnya sudah tidak tahan
untuk ditusuk Gilang. Entah apa yang
ada dipikiran Ene, dia mengkhianati
suaminya, bermain dengan teman
anaknya sendiri dan di depan anaknya
yang polos yang hanya bisa melihat
saja.
“Bo-boleh mah..” jawab Inda
akhirnya dengan suara pelan. Kalau
dia jawab tidak boleh bisa saja dia
akan dihajar habis-habisan oleh
Gilang diluar sana.
“Boleh apa sayang?” tanya Ene lagi,
sepertinya dia malah sengaja
menggoda anaknya ini. Inda sendiri
merasa tidak enak lidahnya untuk
menyebutnya secara vulgar begitu.
“Boleh ng-ngetotin Mamah” kata Inda
lagi. Sebuah senyuman terpancar dari
bibir Ene, yang tidak diketahui apa
maksudnya oleh Inda. Gilang yang
mendengar tanya jawab ibu dan anak
itu juga ikutan terseyum dan mulai
mengarahkan kemaluannya ke liang
vagina Ene. Dia mulai mengaduk
kelamin Ene dengan penisnya di
depan Inda, bahkan didepan si kecil
Isna yang ternyata sudah
terbangun dari tidurnya. Kalau Isna
bisa berpikir tentu saja dia juga
akan marah melihat mamanya ditindih
bukan oleh Bapanya. Tapi Isna yang
masih kecil hanya bisa melihat saja
mamanya yang sedang telanjang lagi
disetubuhi oleh pria ini, bahkan dia
sempat tertawa sendiri melihat
mamanya yang tampak keenakan
begitu. Gila memang, Ene
disetubuhi di depan anak-anaknya.
“Nngh.. Sayang..” panggil Ene ke
Inda.
“Ya mah?”
“Jangan oughh.. kasih tau Bapa ya?
Ngghmmhh..”
“I-iya mah” jawab Inda.
“Isna cayang.. kamu juga jangan
kasih tau Bapa ya? Hihi” kata Ene
mengajak si kecil Isna bicara sambil
tertawa. Tentu saja Isna tidak
akan bisa memberitahu Bapanya apa
yang sedang dilakukan ibunya ini.
Tapi Ene malah melakukan hal iseng
bertanya seperti itu ke bayinya dan
menganggapnya lucu. Si Isna yang
tidak mengerti malah tertawa saja ke
arah mamanya yang sedang
disetubuhi. Betul-betul suasana yang
gila.
Inda yang menyaksikan hal ini tanpa
sadar membuat penisnya berdiri dari
balik celana. Dia ingin sekali rasanya
menggantikan posisi Gilang disana,
meskipun wanita itu adalah ibunya
sendiri. Gilang yang mengetahui apa
yang sedang Inda pikirkan malah
berbisik ke Ene.
“Gak ah.. gila kamu..” jawab Ene
setelah dibisiki Gilang.
“Gak apa lah Ibu.. kasihan tuh
Inda nya.. hehe”
“Nggak.. ada-ada aja kamunya”
“Ada apa ma?” tanya Inda
penasaran.
“hmm.. Gilang ajak kamu ikutan tuh,
tapi gak Mamah bolehin lah” jawab
Ene.
“Yah.. Ibu.. Inda udah penasaran
banget tuh pastinya, hehe.. tapi ya
udah deh kalau gak boleh. Gilang bisa
puas sendiri.. hehe” kata Gilang sambil
tersenyum remeh ke Inda dan kembali
menggoyangkan pinggulnya. Mereka
kini berganti posisi, Ene
menungging dan Gilang menyetubuhinya
dari belakang.
“Nggh.. oughh.. terus sayang.. yang
kencang…” racau Ene.
“ougghh.. rasain ini Ibu nakal,
lonte binal” celoteh Gilang kurang
ajar. Mereka saling melenguh dan
meracau kenikmatan sambil berkata
kotor. Bahkan kata-kata yang
ditujukan Gilang pada Ene menjurus
melecehkan. Ene yang mendengar
hal tersebut malah makin bangkit
birahinya, sedangkan Inda makin
sakit saja hatinya mendengar
mamanya dilecehkan begitu.
“Nggmmh.. terus sayang, entotin
Ibu sesukamu.. ngmmhh.. entotin
Ibu di depan anak-anak Ibu..
ougghh” racau Ene menggila.
“Iya.. oughh, anak-anak Ibu harus
tahu kalau mamanya binal dan nakal”
balas Gilang.
“Nggghh..Iya sayang, Ibu memang
nakal.. terus sayang.. entotin
mamanya Isna dan Inda ini pake
kontol kamu yang gedeee.. ougghh..
nggghhh” Mereka terus saja meracau
gila-gilaan. Ene yang paling gila
karena dia melakukan ini di depan
anak-anaknya, bahkan meladeni
omongan vulgar Gilang. Entah apa yang
akan terjadi pada diri anak-anak
Ene ini esok, terlebih bagi si kecil
Isna. Untuk melihat Mamah dan
Bapanya bersetubuh saja mungkin ini
sudah tidak baik, tapi ini malah dia
diperlihatkan adegan mamanya yang
sedang selingkuh, melihat mamanya
disetubuhi di hadapannya serta
diperdengarkan kata-kata kotor
yang vulgar oleh mamanya sendiri.
Ene sendiri malah seperti tidak
ambil pusing karenanya.
Inda yang memang dari tadi sudah
tidak tahan hanya bisa mengelus
penisnya dari balik celananya. Dari
tadi bahkan dia belum sempat
mengganti pakaian seragamnya
karena terlebih dahulu disuguhi
pemandangan seperti ini. Gilang yang
melihat tingkah Inda lagi-lagi mulai
memancing suasana hati Inda. Sambil
masih menggenjot Ene dari
belakang, dia menciumi bibir Ene
dan meremas buah dada Ene hingga
tampak air susunya menetes-netes.
Air susu yang seharusnya menjadi
makanan bagi anaknya Isna kini
terbuang percuma karena perlakuan
Gilang.
“Ngghh… Duh.. Gilang, pelan-pelan
dong.. sakit” erang Ene karena
remasan tangan Gilang yang kasar di
buah dadanya. Gilang seperti tidak
mendengar perkataan Ene dan
masih saja meneruskan aksinya,
membuat ranjangnya mulai basah
karena ceceran susu Ene. Inda yang
dari tadi hanya menonton sudah
melepaskan celana beserta celana
dalamnya. Dia beronani menyaksikan
adegan didepannya ini. Mamanya yang
sedang disetubuhi oleh temannya
sendiri. Meskipun hanya onani, tapi
tetap saja dia kalah dengan Gilang
yang masih bertahan menyetubuhi
Ene. Dia klimaks dengan hanya
melihat adegan tersebut. Gilang yang
melihat Inda sudah keluar malah
tertawa melecehkan. Ene juga
hanya tersenyum melihat anaknya
yang sudah muncrat.
“Lihat tuh anak Ibu, lemah amat..”
ejek Gilang.
“Hihi.. sayang? kamu udah keluar
yah?” tanya Ene yang juga
terdengar seperti nada melecehkan
bagi Inda. Membuat Inda malu bukan
main karenanya.
“Ibu.. nanti Gilang keluarin di dalam
yah??”
“Kamu mau keluarin di dalam? Itu
tempat Inda lahir loh.. mau kamu
siramin pake peju kamu yah? Nakal
kamu..”
“Iya.. boleh yah Ibu.. pasti enak
nih..”
“Iya deh.. Inda, gak apa kan kalau
Gilang keluar di dalam? Di tempat kamu
lahir dulu?” tanya Ene pada
anaknya itu. Inda yang mendengar
pertanyaan mamanya ini malah
membuat darahnya berdesir,
perkataan mamanya begitu
provokatif dan mengaduk hatinya.
“Gimana Inda? Boleh nggak Gilang
numpahin benihnya ke rahim Mamah
kamu ini?” tanya Ene lagi.
“I-iya mah..” jawab Inda pelan, dia
tidak tahu kenapa bisa jadi seperti
ini. Ene tersenyum mendengar
jawaban anaknya, begitu pula Gilang.
Sungguh perasaan Inda campur aduk
dibuatnya.
“Kamu harus belajar dari Gilang nih
sayang.. dianya kuat” kata Ene
dengan meninggikan intonasi kata
kuat. Gilang hanya cengengesan ke
Inda mendengar perkataan Ene.
Setelah cukup lama Gilang menggenjot
Ene, akhirnya Gilang tidak bisa lagi
menahan laju spermanya untuk
menumpahkan spermanya membuahi
rahim Ene.
“Ougghh.. terima peju Gilang Ibu..
ughh..”
“nngghh… iya sayang.. keluarin yang
banyak, penuhi rahim Ibu dengan
peju kamu”
“Oughhh.. Eneeee”
“Iya sayang.. Ibu juga
sampaaaaaiiiii” erang mereka
kenikmatan saat peju Gilang muncrat
dengan banyaknya memenuhi rahim
subur Ene. Entah apa jadinya kalau
Ene sampai hamil oleh Gilang, teman
anaknya sendiri. Mereka akhirnya
terbaring kelelahan di ranjang,
sejajar dengan Isna yang juga
terbaring di kasur yang sama.
“Isna cayang.. om Gilang kuat amat
loh.. kamu kalau sudah besar boleh
tuh ikutan cobain..hihi” kata Ene
iseng dengan nafas nggos-ngosan
mengajak Isna bicara. Betul-betul
gila omongan Ene, mengajak bicara
anaknya seperti itu. Menawarkan
anaknya untuk boleh disetubuhi pria
ini kelak kalau sudah besar. Gilang
yang mendengar omongan Ene
sampai cengengesan dibuatnya.
“Ibu, boleh gak Gilang main kesini
tiap hari?”
“Hmm.. boleh aja kok, tapi kamu
sekolah dulu, baru kesini.. ntar gak
lulus lagi kamunya gara-gara Ibu”
“Hehe.. gak apa kok Ibu, biarin gak
lulus asal bisa terus bersama Ibu”
“Huu.. gombal kamunya, ada-ada aja.
Udah sana kamu pulang, bentar lagi
Om pulang”
“Okey deh sayang..” setuju Gilang
sambil mencium kening Ene. Setelah
beberapa saat beristirahat Gilang pun
pulang dari rumah Inda, Ene
mengantarnya hingga ke depan rumah
dengan masih bertelanjang bulat
sambil mengendong bayinya. Ene
bahkan mengangkat tangan Isna lalu
melambai-lambaikannya seperti
mengatakan bye-bye ke arah Gilang.
"Ayo cayang.. bilang dadah ke Om
Gilang.. dadaaah... hihihi" kata Ene
ke bayinya sambil tertawa-tawa.
Gilang hanya tersenyum melihat
tingkah Ene ini, sedangkan Inda
bertambah sakit hatinya. Dia
akhirnya benar-benar telah
menghilang dari pandangan Inda dan
Ene, tapi sebenarnya mimpi buruk
baru saja dimulai.
*
Esok hari, lagi-lagi Gilang tidak
terlihat di sekolah. Inda yang
menyadari bahwa Gilang pasti berada
di rumahnya seakan tidak dapat
berbuat apa-apa. Nyalinya begitu
kecil untuk mengatakan apa yang
sebenarnya dia rasakan, rasa sakit
melihat mamanya diambil orang lain,
mengkhianati Bapanya dengan cara
begitu. Dia menyesal karena
membawa Gilang ke rumah, Inda
merasa dia sendirilah yang
menyebabkan hal ini terjadi.
Seharusnya dia tidak menyetujui ide
mamanya untuk membawa teman
segala. Hatinya sangat sakit, pedih
tak terkira. Seharusnya aku melawan,
tapi kenapa hanya diam begini, sial,
batinnya.
Inda melihat perbuatan bejat Gilang
lagi pada mamanya saat dia pulang ke
rumah. Ya.. Gilang memang sengaja
tidak sekolah tadi dan melakukan hal
ini lagi. Esok hari dan seterusnya
selalu begini, sekarang sudah
seminggu Gilang tidak sekolah dan
malah datang ke rumah Inda.
Melakukan hal mesum terhadap ibu
kandung Inda disaat Bapa dan
anaknya tidak di rumah.
Pagi itu lagi-lagi Gilang datang ke
rumah Inda. Kebetulan sejak dua hari
lalu suaminya sedang ada keperluan
bisnis di luar kota selama seminggu.
“Dasar kamu Gilang, udah seminggu kan
kamu gak masuk sekolah?” tanya
Ene saat membukakan pintu untuk
Gilang.
“Hehe.. biarin Ibu”
“Dasar kamu.. dikasih tahu malah
bandel” kata Ene gemas mencubit
pipi Gilang.
“Ibu, Gilang bawa teman nih..”
“Hah? Rese ah kamunya gak bilang-
bilang.. kan ibunya bisa siap-siap
dulu.. hihi” kata Ene karena saat
itu Ene hanya mengenakan kemeja
putih dan celana dalam saja.
Ternyata di belakang Gilang ada tiga
orang temannya yang lain. Dada Ene
entah kenapa jadi berdebar seperti
ini. Dia penasaran apakah akan
terjadi gangbang pada dirinya hari
ini. Sebuah fantasi liar yang dia
miliki dari dulu.
“Ya udah.. ajak teman-temanmu
masuk deh..”
Saat masuk ke rumah, mereka
mencium tangan Ene layaknya anak
yang baik, membuat Ene jadi
tersenyum. Mereka semua ternyata
sudah sma, sepertinya itu teman-
teman Gilang yang memang seumuran
dengannya. Tampak penampilan
mereka acak-acakan, dengan seragam
yang lusuh dengan beberapa coretan.
Jelas dari penampilan mereka kalau
mereka adalah murid yang suka bolos
sekolah, merokok, bahkan tawuran.
“Anggap rumah sendiri yah.. Kalian
mau minum apa?” tanya Ene
menawarkan.
“Susu kalau ada Ibu..” kata salah
satu dari mereka dengan lancangnya.
Dia lalu tertawa diikuti teman-
temannya.
“Ye.. kalau itu nanti dong.. kalian
pasti kebagian kok semuanya”
“Stoknya gak terbatas ya Ibu?
hehe” goda salah satu dari mereka.
“Iya.. gak abis-abis pokoknya… hihi”
jawab Ene mengikuti pembiacaraan
porno mereka.
“Jadi kalian mau minum apa nih?
Ibu bikinin es teh aja ya?” kata
Ene lalu menuju ke dapur. Setelah
membuatkan es teh untuk mereka
berempat, Ene ikut duduk dan
mengobrol dengan mereka.
“Nih minumnya..”
“Makasih Ibu” kata mereka hampir
bersamaan.
“Nama kalian siapa aja sih? Satu
sekolah semua?”
“Iya Ibu, saya Rido Ibu..”
“Bimo Ibu..”
“Saya Amir Ibu..” kata mereka
bergantian memperkenalkan diri.
“Ibu, katanya Gilang sering kesini
yah? Ngapain aja tuh Ibu?” tanya
Amir.
“hmm? Dasar kalian pura-pura gak
tahu.. mana mau kalian datang kesini
kalau gak diberi tau Gilang.. dasar”
mereka tertawa mendengar kata-
kata Ene.
“Terus kami boleh juga gak Ibu?”
“Boleh ngapain? Ayo udah mesum
aja..” goda Ene.
“Itu Ibu… ngentotin Ibu” kata
Rido vulgar.
“Hushh.. gak sopan amat, datang-
datang minta gituan, Ibu bilang
suami Ibu ntar hihi..” kata Ene
sambil tertawa.
“Jadi gak boleh yah Ibu?”
“Hmm.. boleh nggak yah..” goda Ene
lagi main tarik ulur.
“Boleh dong Ibu.. kalau gak boleh
ntar kita paksa lho.. hehe” kata
Rido.
“Huu.. enak aja maksa-maksa. Boleh
deh.. dari pada ibunya kalian
perkosa.. hihi”
“Hehe.. gitu dong Ibu.. kan enak..
hehehe”
Gilang dari tadi hanya diam saja
memperhatikan teman-temannya
menggoda Ene. Dia hanya
tersenyum-senyum saja melihat
bagaimana teman-temannya
menggoda wanita bersuami ini.
“Terus mau sekarang?” pancing
Ene.
“Hehe.. boleh..” langsung mereka
menyerbu Ene, mereka berlomba-
lomba melepaskan pakaian yang
mereka kenakan. Salah satu fantasi
liar Ene sepertinya akan terwujud
hari ini, melakukan gangbang dengan
mereka.
Mereka mulai menjamah tubuh Ene
bersamaan, menciumi dan
menggerayangi Ene. Kemeja yang
digunakan Ene sudah terbuka
bagian depannya tapi masih
dibiarkan tergantung dibadan Ene,
sehingga memberi kesan seksi. Mulut
mereka berganitan mencicipi
nikmatnya asi dari buah dada Ene
yang sekal. Mereka seperti ingin
menyedot habis seluruh isi buah dada
tersebut dan tidak menyisakannya
untuk bayi kecil Ene.
“Duh.. geli, dasar kalian, beraninya
keroyokan”
“Hehe.. tapi Ibu suka kan kalau
kita keroyok gini?”
“Huh, dasar mesum..” kata Ene
sambil tertawa.
“Aww.. pelan-pelan sayang..” kata
Ene ke Rido karena menggigit
putingnya cukup keras.
“Ibu gak larang kalau mau gigit,
tapi pelan-pelan dong.. jangan
keras-keras amat”
“Ini satu, jarinya nakal amat nyolek-
nyolek memek Ibu..” kata Ene
pura-pura kesal ke Amir. Mereka
hanya tertawa dan terus saja
melakukan aksi mesumnya sambil
bergantian menetek. Vagina Ene
bergantian dikobel oleh tangan-
tangan nakal mereka, tangan mereka
bergantian merasakan seluk beluk
liang Vagina wanita bersuami ini.
“Udah ah, kalian nakal. Sini Ibu
jilatin dulu kontol kalian..” tawar
Ene nakal. Mereka berempat
kemudian berdiri mengelilingi Ene
yang bersimpuh di bawah mereka.
Ene mulai menjilati penis mereka
satu persatu sambil mengocok penis
lainnya. Lagi asik-asiknya menikmati
penis para remaja tersebut, Ene
dikejutkan oleh suara tangisan
Isna.
“Duh.. anak Ibu bangun tuh..
bentar yah, sepertinya dia lapar”
kata Ene beranjak dari hadapan
mereka dan menjemput bayinya di
kamar. Ene pun kembali dengan
menenteng bayinya tidak lama
kemudian.
"Kamu nakal yah sayang ngangguin
Mamah jilatin kontol mereka, kasian
tuh om-om itu udah mupeng banget
sama Mamah.. hihi" kata Ene iseng
mengajak bicara bayinya saat
kembali duduk di antara para remaja
itu.
"Kamu lapar yah sayang? ayo
cepetan mimik, kalo ga Mamah kasih
om-om itu loh susunya.." kata Ene
sambil menyodorkan buah dadanya ke
Isna sambil melirik tersenyum manis
ke arah para remaja yang tentunya
makin mupeng melihat tingkah Ene
itu. Si kecil Isna yang memang
sedang lapar tentu saja langsung
mengulum buah dada Ene. Kalaupun
ia mengerti apa yang dikatakan
mamanya tentu saja dia juga tidak
akan mau mereka mengambil air susu
mamanya.
“Mau lanjutin gak?” tawar Ene
sambil masih menyusui Isna.
“Gak apa Ibu?” tanya mereka
heran.
“Iya.. gak Bapa kok” Sungguh gila,
sekarang Ene malah mengulum penis
mereka bergantian yang mana Isna
masih digendong dan menyusu
padanya. Tangan Ene menggendong
bayinya, sehingga kini tidak bisa lagi
mengocok penis mereka. Sungguh liar
dan binal sekali pemandangan
tersebut. Mereka bergantian
menyuapi dan membenamkan penis
mereka bergantian ke mulut Ene,
yang mererima penis mereka sambil
tertawa-tawa sedangkan Ene
sendiri masih menyusui bayinya, atau
dapat dikatakan keduanya sama-sama
sedang menyusu, si kecil Isna
menyusu ke ibunya sedangkan ibunya
menyusu ke penis-penis remaja itu.
Pemandangan itu membuat para
remaja tersebut terkagum dan
terheran-heran melihat betapa binal
dan nakalnya Ene. Apalagi kemeja
yang masih menggantung ditubuhnya
serta celana dalam yang masih tersisa
menambah kesan seksi padanya. Ene
sendiri merasakan sensasi luar biasa.
Sempat juga terlintas sebuah pikiran
nakal Ene kalau tiba-tiba suaminya
pulang dan menemukan dirinya sedang
berbuat mesum dengan para remaja
berandal ini, tapi semakin dia
pikirkan entah kenapa dia semakin
terangsang dibuatnya.
Tapi tiba-tiba Ene dikagetkan oleh
kehadiran Inda yang tiba-tiba
datang dan menghantamkan tinjunya
ke salah satu dari mereka hingga
orang itu tersungkur. Tidak terima
temannya dipukul, mereka langsung
mengejar dan menghajar Inda hingga
Inda pun tersungkur. Melihat
anaknya dihajar membuat Ene
berteriak histeris minta berhenti.
“Berhentiii… tolong berhenti.. ya
Tuhan.. please stooooppppp!!!”
teriak Ene mencoba menghentikan
mereka. Mereka pun akhirnya mau
berhenti. Tampak disana Inda
meraung kesakitan dihajar beramai-
ramai. Tentu saja naluri keibuan
Ene muncul untuk menolong anaknya
tersebut. Dia letakkan bayinya dan
pergi ke tempat Inda tergeletak
kesakitan.
“Sayang.. kamu gak apa-apa?” tanya
Ene cemas. Tapi Inda tampak
menepis tangan Ene, kemudian
bangkit dan jalan tertatih menuju ke
kamarnya. Hati Inda menahan sakit
yang lebih dari pada yang dirasakan
tubuhnya ini.
“Sayang?” panggil Ene lirih. Inda
terus saja berjalan ke kamarnya dan
menghilang di balik pintu. Para
remaja tersebut malah tertawa
cengengesan saja melihat hal itu.
Ene sendiri ingin ke kamar Inda
untuk memastikan keadaan anaknya,
namun dicegah oleh para berandal
tersebut. Mereka menarik lagi Ene
ke sofa dan mulai menjamah Ene
lagi. Ene juga merasa tidak nyaman
dihatinya, entah kenapa semua ini
bisa terjadi dan berakhir seperti ini.
Dia berusaha tetap tersenyum pada
para remaja mesum ini walaupun
pikirannya berkecamuk. Tetap saja
melayani nafsu mereka padahal
anaknya sedang merintih di sana.
Suara erangan dan rintihan pun
terdengar se isi rumah itu. Termasuk
Inda yang mengurung diri di kamar.
Inda dengan pandangan kosong
menatap ke lantai kamarnya, suara-
suara erangan mamanya terdengar
jelas dari sini. Parahnya, mereka
bahkan menginap di sana malam itu,
menggangbang Ene dengan liarnya
sepanjang malam, menggenjot lubang
vagina dan anus Ene dalam waktu
bersamaan, menyiram tubuh Ene
dengan sperma mereka, baik di dalam
maupun di sekujur tubuhnya. Inda
hanya menghabiskan waktunya
mengurung diri di kamar malam itu,
telinganya dicekoki suara-suara yang
membuat hatinya semakin dan
semakin sakit.
Esoknya, hari minggu. Saat keluar
kamar Inda melihat mamanya masih
saja dicabuli orang-orang itu.
Mereka bahkan tertawa cengengesan
ke arah Inda, sedangkan mamanya
ingin menyapa Inda tapi sayang mulut
Ene saat itu sedang tersumpal
penis. Hari itu, hampir sepanjang
hari juga Inda melihat dan mendengar
hal-hal mesum yang dilakukan
terhadap mamanya tersebut,
meskipun lebih banyak dia habiskan
waktunya mengurung diri di kamar.
Baru menjelang malam mereka pulang
dari sana setelah hampir dua hari
menginap.
Ene merasa tidak nyaman di
hatinya, dia putuskan untuk menemui
Inda setelah dia membersihkan diri
dan meniduri bayinya. Dia ketuk
pintu kamar Inda, tapi tidak ada yang
menjawab. Ene pun lalu membuka
pintu kamar yang tidak terkunci itu.
Dia lihat anaknya sedang menonton
tv di kamarnya, dengan pandangan
hampa.
“Sayang.. maaf yah sampai kayak ini.
Kamu marah yah sama Mamah?” tanya
Ene, tapi terlihat Inda hanya diam
saja. Ya.. melihat hal gila seperti itu
setiap hari perlahan membuat mental
Inda hancur, dia sekarang jadi sering
menyendiri, bermenung dan hilang
selera makan.
“Sayang? Kok diam?”
“Dasar pelacur..” jawab Inda dingin.
Alangkah terkejutnya Ene
mendengar perkataan anaknya,
dadanya serasa dihantam, air
matanya ingin menetes. Ene sadar
dia telah melakukan hal yang betul-
betul gila, sesuatu yang telah
menyakitkan hati anaknya.
“Sayang..” kata Ene lirih.
“dasar.. PELAACUUUUR!!” teriak
Inda pada Ene.
“Plaaakk” sebuah tamparan keras
hinggap di pipi Inda, meninggalkan
jejak merah disana. Air mata Inda
menetes, dia kini menangis. Ene
yang merasa bersalah memeluk
anaknya tersebut, membiarkan Inda
menangis dalam pelukannya. Anaknya
menangis tersedu-sedu di sisinya.
Tapi entah bagaimana mulanya, kini
tangan Inda mengusap dan memeluk
tubuh Ene dengan penuh nafsu.
Mulutnya menciumi bibir Ene
bertubi-tubi seperti seorang kekasih
yang lama tak jumpa.
“Sayang.. kamu kenapa?” tanpa
menghiraukan pertanyaan mamanya
Inda terus saja menjamah tubuh
Ene. Inda dorong tubuh Ene
sehingga kini Ene terlentang di
ranjang. Sekilas, Ene melihat ke
mata anaknya, tatapan matanya kini
sudah berubah, tidak seperti Inda
yang dia kenal sebelumnya.
Pandangan mata dingin yang dipenuhi
nafsu. Inda melanjutkan menindih
tubuh ibunya tersebut, menjamah
dan menciumi wajah Ene penuh
nafsu. Sekarang, dengan tergesa-
gesa Inda melepaskan celananya,
serta melepaskan celana dalam yang
digunakan Ene dari balik roknya.
Dengan kesetanan dia hujamkan
penisnya ke vagina ibunya tersebut.
“Sayang..” kata Ene lirih. Ene
merasa hatinya teriris, tidak
menyangka perbuatannya ini telah
merubah kepribadian anaknya. Dia
sungguh menyesal, tapi sekarang
sudah terlambat, biarlah yang akan
terjadi terjadilah. Dia akhirnya
mengikuti permainan Inda, sambil
Inda menyetubuhinya dengan brutal,
Ene melayani ciuman anaknya. Inda
menyetubuhi ibunya dengan
brutalnya, entah kenapa sekarang dia
menjadi lebih tahan untuk tidak
segera ejakulasi. Sepertinya
pelatihan dari Ene berhasil, meski
memerlukan pengorbanan yang besar
akhirnya, sebuah pengorbanan yang
tidak mereka sangka ini bisa terjadi.
“Sayang.. terus.. entotin Mamah..
puasin nafsu kamu ke Mamah yang
selama ini kamu pendam.. iya.. terus
sayang.. maafin Mamah baru bisa
memberinya sekarang.. oughh..
puaskan nafsumu anakku.. puaskan..”
rintih Ene.
“Oughh…”
“Ngmmhh.. sayang..”
Suara erangan mereka terdengar
memenuhi kamar Inda. Saling
bersahutan hingga akhirnya Inda
menumpahkan spermanya ke dalam
rahim Ene, ke tempat dia lahir dulu.
“Sayang.. kamu puas?” tanya Ene
lirih ke Inda.
“Iya mah.. maafin Inda” kata Inda
yang sepertinya telah sadar apa yang
telah dia lakukan.
“Gak Bapa sayang.. biarlah yang
sudah terjadi begitu adanya. Mulai
sekarang Mamah milik kamu. Kamu gak
usah segan dan malu lagi minta ke
Mamah” mereka kini saling berpelukan.
Malam itu mereka melanjutkan satu
ronde lagi sebelum tidur bersama.
Kini dan seterusnya, Ene telah
merelakan tubuhnya untuk dinikmati
Inda, anaknya.
*
Esoknya , Gilang masih saja datang ke
rumah itu. Tapi kini dia hanya datang
sendiri. Meski begitu ternyata Ene
tidak disetubuhi Gilang seorang, ya..
sekarang Inda ikut bersamanya,
menyetubuhi ibunya, Ene. Mereka
melakukan threesome antara Ene,
Gilang, dan Inda.
“Oughh… Sayang.. terus anak-
anakku.. setubuhi aku..” racau Ene
menggila. Kedua lubangnya dimasuki
penis mereka. Gilang menggenjot
lubang vaginanya sedangkan anaknya,
Inda menggenjot lubang anusnya.
“Mah.. enak.. mau keluar..” erang
Inda.
“Saya juga Ibu.. udah gak tahan”
erang Gilang.
“Keluarin di mulut Mamah aja sayang..”
pinta Ene. Mereka mencabut penis
mereka dan berdiri di depan Ene
yang kini bersimpuh dan membuka
mulut lebar-lebar di bawah mereka.
“Croot.. crooot” penis mereka
memuntahkan lahar putih yang
berlomba-lomba memasuki mulut
Ene. Tampak begitu banyak lelehan
sperma di mulut Ene, mulutnya tidak
kuasa menampung semuanya hingga
beberapa tercecer ke dagunya dan
menetes di pahanya. Sebelum menelan
sperma mereka, Ene memanjakan
mata remaja tersebut dengan
memainkan sperma mereka di
mulutnya. Mengenyam-ngenyamnya
seperti makan nasi, berkumur-kumur
dengan sperma tersebut hingga
akhirnya dia menelan seluruh sperma
tersebut masuk ke dalam lambungnya.
“Gimana? Puas?” tanya Ene sambil
tersenyum manis ke mereka.
“Iya Ibu.. puas banget hehe..”
“Iya mah.. makasih yah ma..”
“Hihi.. kan Mamah udah nih minum
‘susu kental’ dari kalian, sekarang
giliran kalian deh kalau mau juga
minum susu Mamah, mau nggak nih?”
tanya Ene menggoda.
“Mauuu..” sorak mereka serempak
menyerbu buah dada Ene. Mereka
menyusu ke kedua payudara Ene.
Gilang sebelah kanan, dan Inda sebelah
kiri.
“Hihi.. sabar dong kaliannya.. sisain
untuk Isna juga..” tapi mereka
terlalu sibuk mengulum dan meminum
susu dari payudara Ene hingga
tidak mendengar apa yang
dikatakannya. Ene hanya tersenyum
saja sambil mengusap rambut
keduanya. Sesekali dia tertawa kecil
kegelian karena permainan lidah dan
gigi mereka.
Sejak saat itu mereka terus
melakukan hal tabu tersebut, bahkan
saat Bapanya ada di rumah. Saat itu
Inda mengajak Gilang untuk menginap
di rumah. Tentu saja Bapanya tidak
curiga sama sekali karena merupakan
hal yang biasa. Tapi malamnya saat
Bapanya sudah tertidur, barulah
Ene dikerjai, di belakang suaminya,
oleh anaknya dan teman anaknya.
Inda juga mulai ikut-ikutan membolos
walau tidak sesering Gilang, Inda
berpura-pura ke sekolah dan
berpamitan pada kedua orangtuanya
seperti biasanya.
“Ma.. Pa.. Inda berangkat dulu” Kata
Inda pamit mencium tangan ke dua
orang tuanya.
“Maaf Bapa gak bisa antar hari ini
juga..” kata Bapanya karena dia juga
akan berangkat kerja.
“hati-hati sayang..” kata Ene.
Saat mencium tangan ibunya, Inda
sempat berbisik pelan ke Ene.
“Mah.. tungguin yah.. bentar lagi
Inda pulang” bisik Inda.
“Dasar kamu, sekolah tuh yang
benar, pake cabut segala.. ya udah,
tapi cepetan yah.. hihi” bisik Ene
juga. Inda juga ikutan tertawa kecil.
“Daaaah.. pa… ma…” Inda
meninggalkan rumah, tapi yang tanpa
sepengetahuan Bapanya, setelah
Bapanya berangkat kerja, Inda malah
kembali ke rumah. Menghabiskan
harinya bermesraan dengan ibunya,
Ene. Mulai dari sekarang, apa yang
akan terjadi hanya mereka yang tahu
dan tetap akan menjadi rahasia
mereka.
BELUM TAMAT
“Ma.. Bapa pergi dulu yah.. hati-hati
di rumah”
“Iya.. Bapa yang hati-hati di jalan,
Mamah kan ada Inda yang jagain. Awas
ya kalau Bapa macam-macam singgah
kemana-mana, tak hajar nanti.. hihi”
Bisa-bisanya Ene berkata demikian,
padahal dia yang selalu macam-macam
selama ini saat suaminya tidak ada.
Untuk beberapa hari ini, Mano suami
Ene harus ke kampung halamannya
mengunjungi mamanya yang tiba-tiba
jatuh sakit. Dari kabar yang mereka
dapatkan mamanya terserang demam
tinggi. Tapi Mano sendiri tidak
tenang dan ingin memastikan keadaan
mamanya langsung. Awalnya Ene
sendiri ingin menemani suaminya, tapi
suaminya menolaknya karena kasihan
Isna yang masih kecil yang harus
ikut perjalanan jauh. Yang tidak
disadari oleh Mano bahwa itu adalah
keputusan yang salah.
“Hahaha.. gak bakal lah ma, kan udah
punya istri begini cantiknya” kata
Mano menggoda istrinya. Ene
sendiri tersenyum mendengarnya,
sebuah senyuman yang memiliki arti
lain bagi Ene. Maaf yah suamiku,
istri yang kamu bilang cantik ini yang
malah bermain dibelakangmu, ada
orang lain yang menikmati kecantikan
istrimu ini, anakmu dan temannya,
batin Ene.
“ Inda, Bapa minta tolong jagain
Mamah sama adik kamu ya..”
“Sip, Beres pa.. serahin ke Inda”
Jadilah kini Ene ditinggal bersama
anak-anaknya selama seminggu. Tapi
Mano tidak tahu, apa yang
sebenarnya istrinya lakukan di rumah
saat dia tidak ada. Perselingkuhan
bejat istrinya. Ya.. seperti biasa,
tidak hanya Inda yang menikmati
Ene, tapi juga Gilang. Dia lagi-lagi
menginap di rumah Inda. Berlagak
bagaikan raja menikmati fasilitas
rumah itu termasuk menikmati tubuh
Ene untuk beberapa hari kedepan.
“Kamu lapar Gilang? Udah makan
belum?” tanya Ene menawarkan
makan ke Gilang saat baru tiba
bagaikan seorang ibu yang
menawarkan anaknya makan.
“Belum Ibu, kebetulan.. duh enak
benar punya Mamah kayak Ibu.. udah
cantik, baik, bisa dientotin lagi.
Bolehkan Gilang anggap Ibu Mamah
Gilang? Hehe..”
“Hihi.. iya.. anggap aja Mamah kamu
sendiri, tapi masa Mamah sendiri
dientotin?” tanya Ene ke Gilang, tapi
matanya melirik ke Inda yang berada
tak jauh dari sana yang memang
anaknya sendiri yang telah
menyetubuhi dirinya. Inda yang
dipandangi seperti itu jadi salah
tingkah sendiri.
“Inda, kamu mau makan lagi?”
“Gak ma, kalau minum susu sih boleh
ma.. hehe”
“Hu.. dasar. Kita tungguin Gilang
makan dulu, abis itu kita mandi sore
bareng yah..”
*
“Oughh.. enak Ibu.. ngghh…”
“Iya sayang.. entotin Ibu sesuka
hatimu, kamu gimana Inda? Ngghh..
enak?”
“Enak ma..”
Mereka bertiga kini berbasah-
basahan di dalam kamar mandi
dibawah guyuran air shower. Tampak
tubuh indah wanita dewasa Ene
dijepit dalam tubuh ceking pria
remaja Gilang dan Inda. Posisi Ene
menghadap ke atas, dengan Inda
berada dibawah menggenjot anus
mamanya sedangkan Gilang
menghimpitnya dari atas menusuk
vagina Ene. Butiran-butiran air
pada kulit serta rambut basah Ene
membuat kedua remaja tersebut
makin bernafsu menyetubuhinya.
Sosok wanita sempurna yang kini
sedang disetubuhi oleh anaknya
sendiri dan temannya, yang dengan
senang hati dan tanpa paksaan
memberikan kenikmatan pada kedua
remaja tersebut.
“Enak sayang?”
“Oughh.. enak Ibu.. Gilang bakal
kasih tau suami Ibu.. kalau Ibu
binal” racau Gilang disela-sela
genjotannya.
“Hihi.. berani kamu emang?
Nggmmhh.. emang.. gimana kamu
kasih tahunya?” kata Ene balik
menggoda. Gilang kemudian
menghentikan genjotannya.
“Om, om.. Gilang kemarin ngentotin
Ibu Ene loh waktu om pergi.. enak
banget empotan memeknya, Gilang
sampai ngecrot berkali-kali om ke
memek Ibu” kata Gilang berpura-
pura layaknya sedang berbicara pada
suami Ene.
“Apa kamu bilang?” kata Gilang lagi
menirukan bicara Mano yang sedang
kaget.
“Iya.. Om, enak banget.. kita
ngentotin Ibu terus menerus om..
Inda juga ikutan kok ngentotin
mamanya.. pokoknya memek Ibu
Ene penuh peju kita tuh om. Terus
kita juga genjotin pantatnya Om,
sempit banget. Om pasti gak pernah
kan rasain bool Ibu? kasian deh Om
keduluan kita..” sambungnya lagi.
Gilanya, Ene malah tertawa
cekikikan mendengar omongan Gilang
ini yang seperti melecehkan suaminya
itu. Dia malah menganggap omongan
bejat Gilang tersebut hal yang lucu.
Inda sendiri hanya tersenyum kecut
mendengar omongan Gilang ini yang
seakan melecehkan kedua orang
tuanya.
“Hahaha.. kamu ini.. paling beraninya
cuma disini aja.. hihihi” kata Ene.
“Berani kok Ibu.. Ibu mau kasih
apa kalau Gilang berani ngomong kaya
gitu ke Om?” Ene dengan gemasnya
mencubit pinggang Gilang karena
perkataannya yang sepertinya
memang nekat ngomong ke suaminya
tersebut.
“Ighh.. kamu ini.. hihi”
“Emang ngentotin istrinya Om kaya
apa?” kata Ene yang kini malah
ikut-ikutan menirukan gaya bicara
suaminya. Gilang yang mendengar Ene
ikut-ikutan makin membuat dirinya
senang dan bersemangat.
“Kaya gini Om..” sambil mengatakan
itu, Gilang kembali menggenjot vagina
Ene.
“Hihi.. kaya apa sih itu? Gak
kerasa.. yang benar dong.. Inda
tunjukin juga dong gimana kamu
ngentotin Mamah kamu.. hihi..” kata
Ene memancing. Mendengar hal itu,
Gilang mempercepat adukan penisnya
di dalam vagina Ene, begitu pula
halnya Inda yang menggenjot anus
mamanya.
“Benar sayang kamu dientotin
mereka?” kata Ene lagi masih pura-
pura jadi suaminya.
“Benar pah.. keroyokan, kaya gini..
brutal dan kasar amat.. hihi” jawab
Ene sendiri. Kedua remaja yang
mendengar hal itu kini makin
menjadi-jadi menggenjot lubang
depan dan belakang Ene.
“Kaya gitu pa.. lihat kan pa? ngghh..
kasar banget kan pa? masa sih
mereka ngentotin istri Bapa sekasar
itu, kurang ajar banget kan pah?
ngmmhh..” kata Ene makin larut
dalam permainan pura-pura dilihat
suaminya itu.
Tubuh Ene sampai terlempar-
lempar kuat karena hentakan penis
Gilang dan Inda yang makin menjadi-
jadi, tapi Ene malah tertawa
cekikikan diselingi desahan karena
apa yang baru saja mereka guraukan
barusan. Menganggap itu adalah
sebuah gurauan yang lucu. Sebuah
gurauan yang entah apa jadinya
kalau menjadi kenyataan. Entah apa
jadinya kalau Gilang benar-benar
mengatakan hal itu pada suaminya.
Dan entah apa jadinya kalau
suaminya melihat istri yang
dicintainya sedang disetubuhi dengan
liarnya oleh anaknya sendiri dan
teman anaknya. Tapi satu hal yang
pasti, Ene semakin bergairah
karena membayangkan itu semua.
Tangannya memeluk erat Gilang yang
sedang menindihnya, kukunya seperti
menancap di punggung Gilang.
Vaginanya semakin berdenyut karena
membayangkan suaminya sedang
melihat dirinya seperti sekarang ini,
yang disetubuhi dengan buasnya oleh
anaknya sendiri dan temannya.
Membuat Gilang tidak kuat lagi
menahan kenikmatan jepitan vagina
Ene pada penisnya. Begitupun Inda,
ia merasa jepitan Anus mamanya
semakin sempit saja menelan
penisnya.
“Agghh… Ibu.. enak bangeeett..
gak kuat Ibu.. gak kuaaat” teriak
Gilang melolong kenikmatan.
“Sama ma.. Inda juga gak kuat..
aaaahhh…”
“Kita barengan sayang.. Ayo
Keluarin.. tumpahin semuanya ke
dalam tubuh Mamah.. penuhi rahim dan
anus Mamah dengan bibit-bibit kalian..
puas-puasin sayang.. lepaskan.. ayo
lepaskan peju kalian.. nggmmh.. Mamah
sampaiaaai… aaaahhhh” erang Ene
menjambak rambut Gilang.
“Crooott.. crooot” dengan hampir
bersamaan mereka melepaskan
sperma-sperma mereka masuk
bertubi-tubi dengan banyaknya dan
tanpa hambatan memenuhi rahim dan
anus Ene. Membuat bagian bawah
tubuh Ene makin penuh karenanya.
Mereka merasakan kenikmatan yang
luar biasa, sungguh beruntung sekali
mereka, terlebih Gilang yang bukan
siapa-siapa dapat menikmati tubuh
wanita secantik Ene ini.
“Hosh.. hosh.. puas? Enak kalian?”
tanya Ene berusaha tersenyum
disela-sela kenikmatan yang baru
saja diraihnya. Mereka berbaring
sejajar kelelahan di atas lantai kamar
mandi yang dingin dan basah.
“Enak Ibu.. duh.. peju Gilang
terkuras semua hehe.. rawat anak
Gilang yah Ibu..”
“Ihh.. kamu ini, jangan ngomong yang
nggak-nggak deh, ntar Ibu beneran
hamil anak kamu gimana ayo? Mau
bilang apa ke om? hihi” kata Ene
malah tertawa renyah.
“Masa mau bilang gini, Pa.. aku hamil.
Tau gak siapa yang hamilin? Inda dan
temannya, Pa.. gak mungkin kan?
hihi” lanjut Ene bercanda. Kedua
remaja yang mendengar candaan
Ene itu malah mupeng jadinya.
“Kalau gitu biar Gilang aja yang kasih
tau kalau Ibu hamil anak Gilang..
hehe” kata Gilang iseng.
“hmm? Emang kamu gimana cara
ngomongnya.. coba kasih tau Ibu..”
kata Ene sambil menghadapkan
tubuhnya ke Gilang.
“Om, om.. Gilang udah bikin hamil istri
om lho.. gak apa kan om kalau ntar
Gilang tambahin anak lagi untuk Ibu
Ene? Tapi om yang nanggung biaya
hidup anak-anak Gilang yah? hehe”
kata Gilang kurang ajar seenak
pantatnya ngomong yang malah
membuat Ene tertawa geli
mendengarnya.
“Dasar, gila kamu.. anaknya itu anak
kamu masa suami Ibu yang
nanggung” kata Ene mencubit
hidung Gilang.
“Kalau kamu sayang, gimana kamu
ngomong ke Bapa kamu?” tanya Ene
berbalik menghadap ke Inda yang
karena Ene juga tertarik ingin tahu
bagaimana omongan anaknya itu.
“Nggmm.. gimana ya ma.. gak tau ma..
bisa dihajar Inda kalau ngomong gitu
ke Bapa” jawab Inda polos, membuat
Gilang tertawa terbahak-bahak dan
mamanya tertawa cekikikan.
“Kan cuma seandainya aja sayang,
jangan dianggap serius gitu dong..
hihi.. kamu pasti punya fantasi juga
kan? bebasin aja sayang
ngomongnya.. coba.. Mamah mau
dengar” kata Ene lagi. Dengan
masih ragu-ragu Inda pun mencoba
mencurahkan isi pikiran mesumnya.
“Pa.. Mamah hamil anaknya Inda pa..
Inda udah ngentotin Mamah sampai
hamil, Inda siramin rahim tempat
Inda lahir dulu pakai peju Inda
sendiri sampai Mamah hamil, gak apa
kan pa?” kata Inda mencoba. Ene
tersenyum mendengar perkataan
anaknya itu.
“Tuh kan kamu bisa.. hihi.. untung
cuma Mamah yang dengar, coba kalau
Bapa kamu. Nakal ya kamu hamilin
Mamah kandung sendiri.. hihi” kata
Ene yang membuat Inda jadi malu-
malu sendiri.
“Pengen coba?” tanya Ene ke Inda.
“Eh, c..coba apa ma?”
“Hamilin Mamah kamu?” tanya Ene
dengan wajah menggoda semanis
mungkin ke Inda yang membuat Inda
jadi salah tingkah.
“Eh.. aaa.. i.. itu..”
“Hahaha.. Inda.. Inda.. grogian amat,
Mamah kan cuma becanda.. hihi”
“Ya udah kalau Inda gak mau Ibu,
biar Gilang aja yang hamilin Ibu..
Gilang mau kok..” serobot Gilang.
“Huu.. kamu maunya.. kalau kamu mah
gak heran Ibu, kambing juga mau
kamu hamilin.. hihihi..” Mereka pun
tertawa terbahak-bahak bersama.
Mereka lalu mendekatkan mulut
mereka ke buah dada Ene.
Mengulum dan menikmati air susu
Ene dengan nikmatnya secara
bersamaan.
“Hihi.. dasar kalian gak ada puas-
puasnya”
“Gak bakal puas Ibu.. Gilang kenyot
lagi ya Ibu?”
“Iya.. iya.. mau kenyot, sedot, jilat,
gigit, pokoknya suka suka kalian
deh..” mendengar itu Gilang dengan
semangatnya memainkan mulutnya di
payudara kanan Ene sesuka
hatinya.
“Ayo Inda kamu juga jangan mau
kalah, puas-puasin sayang, ntar
dihabisin Gilang lho semuanya”
Mereka berdua kemudian
menghabiskan waktu sejenak
melepaskan rasa haus mereka karena
pertempuran barusan. Memainkan
buah dada Ene seenak hati mereka
tanpa batasan apapun. Jemari
mereka juga asik bergeriliya di
vagina Ene yang masih becek.
“Ma.. Ntar susu Mamah habis nih..
ntar untuk Isna gak ada, gak apa
ma?” tanya Inda polos.
“Hihi.. gak bakal habis kok.. kalau
kalian mau habisin juga gak apa.
Isna nya kan bisa Mamah kasih susu
bubuk. Daripada kaliannya yang Mamah
kasih susu bubuk? Gak mau kan?
hihi”
“Fuaahh..” suara erangan Gilang
melepaskan kulumannya dari puting
Ene tiba-tiba, sepertinya dia ingin
bicara. Tampak susu Ene masih
berlumuran di sekitaran bibirnya.
“Ya gak mau dong Ibu dikasih susu
bubuk, untuk Isna aja” kata Gilang
seenak jidatnya yang tidak tahu diri
menyuruh Isna saja yang minum
susu bubuk. Padahal seharusnya
memang Isna lah yang satu-satunya
yang pantas mendapatkan ASI dari
Ene, bukan Gilang ataupun Inda ini.
Tapi mendengar permintaan Gilang
yang tidak tahu diri itu Ene malah
tertawa, membuat dadanya
berguncang-guncang karenanya.
“Haha.. iya-iya, kamu ini.. ya udah,
untuk kalian deh semuanya, habisin
deh kalau kalian emang mau habisin,
suka-suka kalian.. huh dasar”
Sungguh gila memang omongan Ene,
mendahulukan nafsu kedua remaja ini
daripada bayinya yang seharusnya
jadi prioritas. Memang Isna sudah
boleh diberi makanan pendamping asi
untuk umurnya sekarang ini, tapi
tetap saja sangat ganjil sekali malah
mendahulukan mereka. Tapi memang
sensasi itulah yang membuat Ene
makin bergairah. Untung saja air
susu Ene tidak benar-benar habis
oleh mereka.
Setelah puas menyusu mereka
akhirnya keluar dari kamar mandi,
Ene sendiri yang mengeringkan
tubuh mereka berdua. Mereka lalu
beraktifitas seperti biasanya. Ene
kembali menjadi jadi ibu rumahan
yang mengurus rumah, baik menyapu,
memasak dan mengasuh bayinya. Inda
dan Gilang juga mengisi waktu mereka
sendiri, baik menonton tv ataupun
bermain video game. Tapi mata
mereka tetap tidak bisa lepas melihat
sosok Ene yang berkeliaran di
rumah dengan pakaian santai yang
menggoda birahi kelaki-lakian Inda
dan Gilang. Ene hanya mengenakan
kaos lengan pendek dengan rok
kembang selutut yang mudah tertiup
angin. Ene yang sadar jadi pusat
perhatian mereka berusaha cuek dan
tetap beraktifitas seperti biasa.
Malam harinya setelah makan malam,
lagi-lagi Ene menjadi tempat
pelampiasan nafsu bejat Gilang dan
Inda.
“Ibu..” panggil Gilang ke Ene
setelah menghentikan goyangannya.
Saat itu Gilang sedang menggenjot
Ene dalam posisi doggy sedangkan
Ene menjilati penis anaknya yang
berada di hadapannya.
“hmm? Apa?” jawab Ene setelah
melepaskan kulumannya dari penis
Inda.
“Gak mau telpon om, Ibu?”
“hmm? Emang kenapa sih?”
“Hehe.. Gilang pengen lihat nih Ibu
teleponan sama om sambil ibunya
Gilang entotin.. Omnya sadar gak yah
Ibu? Hehe”
“Haa? gak mau ah, kurang kerjaan
kamu..”
“Yah.. boleh yah Ibu. Gimana
Inda? lo juga penasaran kan melihat
nyokap lo kita entotin sambil
teleponan dengan bokap lo?”
“hmm.. I-iya.. penasaran juga sih..
hehe” kata Inda sambil garuk-garuk
kepala walaupun tidak gatal sama
sekali.
“Tuh Ibu.. Inda nya juga penasaran
tuh. Ibu pasti juga mau kan?
ngaku aja deh.. hehe” Ene
tersenyum mendengar permintaan
Gilang ini, ya.. dia memang penasaran
bagaimana rasanya teleponan dengan
suaminya ketika bersetubuh dengan
pria lain, terlebih Inda juga
menyetujuinya. Apa anaknya juga
mempunyai fantasi melihat mamanya
disetubuhi orang sewaktu dia
menelpon Bapanya? Bisa aja kamu
Inda, pikirnya.
“Sini Inda ponsel nyokap lo..” Suruh
Gilang ke Inda untuk mengambil ponsel
Ene yang berada tak jauh dari Inda
yang langsung dituruti oleh anaknya
itu.
“Eh eh, Ibu kan belum bilang iya..”
kata Ene tapi tidak berusaha
mencegah ponselnya beralih ke
tangan Gilang. Dengan posisi masih
seperti itu dan penis yang masih
tertancap di vagina Ene, Gilang
mencari nomor suaminya Ene yang
dengan mudahnya dapat ditemukan.
“tut.. tut..” Nada sambung mulai
terdengar. Entah kenapa Ene jadi
berdebar begini. Dia bakal melakukan
hal gila yang baru pertama dia
lakukan. Memikirkan dia akan
disetubuhi pria lain selagi dia
menelpon suaminya malah membuat
birahinya semakin tinggi. Tidak
butuh waktu lama suaminya sudah
mengangkat panggilan tersebut.
“Halo sayang?” sapa suami Ene di
ujung telpon. Ene masih diam sambil
pura-pura menatap kesal ke Gilang.
“Ayo Ibu.. jawab dong..hehe” bisik
Gilang sambil menyerahkan ponsel itu
ke Ene. Dengan wajah
dicemberutkan Ene akhirnya
mengambil ponsel tersebut.
“halo” jawab Ene.
“Gak ada apa-apa kok pa.. Cuma
kangen aja..”

[PART 3]
“Iya.. baiiiiiikk kok” dengan tiba-
tiba Gilang menghentakkan pinggulnya
membuat Ene menjerit tertahan
saat bicara. Ene menatap kesal ke
Gilang lalu mencubit pelan pahanya.
Tapi Gilang nya hanya cengengesan
saja.
“Gak ada apa-apa kok pah.. Gimana
kabar Mamah pa? ngghh.. udah
baikan?” Tanya Ene mengalihkan
perhatian.
“Oohh.. sukur deh”
“Bapa mau bicara sama Inda?” tanya
Ene ke suaminya sambil melirik ke
Inda.
“Inda, nih Bapa kamu mau ngomong..”
kata Ene menyerahkan ponsel itu ke
Inda.
“Halo pa”
“Halo Inda, gimana keadaan rumah?
Kamu jaga Mamah dan adik kamu
dengan baik kan?” tanya Bapanya
dari seberang telpon. Inda sedikit
tertegun mendengar pertanyaan
menjaga mamanya dengan baik
tersebut. Ya.. itu karena mamanya
kini sedang disetubuhi orang lain,
terlebih mamanya juga sedang
menyepong penisnya.
“I..iya Pa, baik kok.. lagian di sini
Inda juga ajak Gilang kok buat jagain
Mamah” jawab Inda. Bapanya yang
mendengar jawaban Inda tentu saja
tidak mempunyai pikiran yang aneh-
aneh. Tapi sayang Bapanya tidak
mengetahui maksud sebenarnya dari
jawaban anaknya itu.
“Ohh.. bagus deh”
“Gilang, tuh suami Ibu di telpon,
berani emang kamu bilang?” kata
Ene menantang bermain api. Entah
apa yang ada dipikiran Ene
menantang Gilang seperti itu. Ene
sepertinya jadi bergairah dengan
kenekatannya ini.
“Berani kok, Om.. ibunya lagi Gilang
entot nih..” kata Gilang pelan, yang
tentunya tidak akan terdengar dari
ponsel yang sedang dipakai Inda.
“Hihi.. beraninya jauh-jauh.. pelan
lagi” kata Ene makin menantang.
“Om.. istrinya Gilang entot nih..” kata
Gilang lebih keras, untung saja masih
belum terdengar oleh Mano. Inda
yang sedang ngobrol dengan Bapanya
juga jadi panas dingin dibuatnya.
Sebenarnya Ene tidak ingin juga
kalau suaminya betul-betul
mengetahui keadaan dirinya seperti
sekarang ini, entah apa jadinya. Tapi
dia sangat menikmati sensasi ini, dia
ingin lebih nekat lagi, ingin lebih
hampir ketahuan lagi.
“Inda, coba hidupin speaker
ponselnya..” suruh Ene ke anaknya.
Inda sendiri juga bingung dengan
kenekatan mamanya. Apa mamanya
tidak takut ketahuan apa? pikirnya,
tapi dia lihat mamanya malah tertawa
tertahan sambil menempelkan
telunjuk ke mulut ke arah mereka
berdua sebagai isyarat agar tidak
berisik. Inda pun menuruti permintaan
mamanya untuk menyalakan speaker
ponsel. Jadilah kini suara Bapanya
dapat terdengar oleh mereka bertiga,
termasuk juga suara mereka bertiga
yang akan dapat terdengar oleh
suami Ene. Bagi Ene, ini hampir
memenuhi fantasinya. Bersetubuh
dengan pria lain sambil mendengar
suara suaminya yang tidak tahu apa-
apa itu dari seberang telepon.
Keadaan ini semakin membuatnya
bergairah, vaginanya semakin becek.
Sensasinya begitu nikmat dirasakan
olehnya, dia ingin lebih lagi. Ene
mencoba sedikit memperkuat suara
desahannya, begitu pula Gilang yang
sedang menyetubuhinya dari belakang
juga ikut-ikutan memperkuat
desahannya. Suara paha Gilang yang
menampar-nampar pantat Ene juga
makin keras terdengar. Sedangkan
Inda masih asik melayani obrolan
Bapanya sambil penisnya masih
dikocok dan dijilati Ene.
“Inda suara apa ya itu? Kok berisik
amat?” tanya Mano heran dari
seberang telpon.
“Eh.. anu pa itu.. a.. anu..” Inda
sendiri tidak tahu tidak tahu harus
menjawab apa. Ene yang melihat
anaknya panik memberi kode pada
Inda untuk mendekatkan ponsel itu
padanya.
“Ngh.. Iya pa?” kata Ene mengambil
alih pembicaraan dari Inda. Tapi
tetap dia masih dalam keadaan
menyerahkan tubuh indahnya
disetubuhi Gilang dan tangannya tetap
mengocok penis Inda.
“Suara berisik apan tuh ma? Terus
kok Mamah ngos-ngosan gitu?” tanya
Mano lagi.
“Nggh.. gak kok pah.. ini Mamah
sedang dien..” sebenarnya dia
penasaran apa jadinya kalau dia
meneruskan kata-katanya
mengatakan kalau sedang dientot
Gilang. Tapi dia tidak mungkin
mengatakannya.
“Lagi apa mah?” tanya suaminya
makin heran dan penasaran.
“Ah.. gak kok.. Mamah ada disana pa?
aku mau ngomong dong..” kata Ene
mengalihkan pembicaraan ingin
bicara dengan mertuanya. Mano yang
masih bingung akhirnya harus
merelakan rasa penasarannya dulu.
Dia serahkan juga ponsel ke ibunya
yang memang ada di dekatnya
sekarang.
“Halo” sapa mertua Ene.
“Assalamualaikum ma, Udah baikan
ma?” tanya Ene sopan. Kini posisi
Gilang digantikan oleh Inda. Mereka
mengobrol ringan selama beberapa
saat dengan kondisi Ene masih
disetubuhi Inda. Tentu dengan Ene
tetap sesekali menahan desahan dan
dengan nafas beratnya mengobrol
dengan mertuanya, untung saja
mertuanya tidak terlalu memikirkan
hal tersebut. Entah apa yang akan
terjadi jika mertuanya melihat
menantunya melakukan perbuatan gila
dengan cucu dan teman cucunya
seperti sekarang ini. Sosok menantu
yang ia ketahui sopan dan saleh pada
suaminya ternyata kini sedang
mengkhianati kepercayaan suaminya
dan sedang asik berzinah ria.
Sungguh bertolak belakang dengan
yang diketahui mertuanya selama ini.
Mereka akhirnya menyudahi acara
teleponan itu. Ene sendiri juga
harus tetap waspada agar suaminya
tidak terlalu curiga. Dia pikir cukup
demikian untuk hari ini. Ya.. mungkin
suatu saat dia bisa menunjukkan
pada suaminya sesuatu yang lebih,
dia penasaran kapan hari itu akan
datang dan bagaimana reaksi
suaminya pada hari itu. Dia ingin
melihat wajah suaminya pada saat itu
tiba.
Disana, saat ini suaminya masih
bingung sendiri, dia menjadi sedikit
curiga apa yang sedang istrinya
lakukan disana. Mesti dia tidak
berani berandai-andai berfikir
buruk terlalu jauh tentang apa yang
sebenarnya istrinya lakukan disana.
Tapi memang itulah kenyataan yang
tidak diketahui olehnya. Istrnya
memang sudah berbuat terlalu jauh,
bersetubuh dengan anaknya sendiri
dan teman-teman anaknya.
Hari-hari selanjutnya selama Mano
pergi, Ene tetap menjadi
pelampiasan kedua remaja tersebut.
Beberapa kali juga mereka teleponan
seperti saat itu. Ene teleponan
dengan suaminya sambil melayani
penis Gilang dan Inda. Bahkan pernah
tidak hanya mereka berdua. Tapi
bertambah beberapa pria teman
Gilang yang menikmati tubuh Ene.
Menggrepe-grepe tubuh indah Ene
yang seharusnya milik suaminya.
Memainkan buah dada dan menyedot
susu Ene yang seharusnya milik
Isna secara bersamaan. Semuanya
mereka lakukan saat Ene asik
berbincang dengan suaminya di
telepon.
“Ma, kok suasana ramai amat ya?
Lagi dimana kamu?” tanya Mano
curiga.
“Lagi nggmhh.. di rumah kok pa, ini
Inda ajak teman-temannya main
kesini, ramai amat.. aah.. aw.. geli”
“Geli? Kenapa kamu sayang?”
“Eh, gak kok pa.. Isna nih lagi
minum susu” jawab Ene ngeles.
Mano sedikit tidak enak juga
memikirkan Ene sedang menyusui
Isna di antara teman-teman Inda
yang sepertinya sangat ramai itu.
Tapi sebenarnya yang terjadi lebih
sadis dari yang dipikirkan Mano.
Ene bukan sedang menyusui Isna,
tapi sebenarnya sedang menyusui dua
orang remaja sekaligus, bahkan
kedua orang itu menggigit-gigit dan
menarik-narik puting Ene dengan
gigi mereka membuat air susu Ene
muncrat-muncrat. Pria-pria lainnya
di sana bahkan tampak lebih tua dari
Gilang, ada juga yang tubuhnya begitu
kurus yang tampak seperti seorang
pecandu. Mereka dengan leluasanya
memainkan vagina serta menggelitik
dan menjilati bagian-bagian tubuh
Ene yang lain seperti wajah Ene.
Rangsangan yang begitu banyak lah
yang sebenarnya membuat Ene
kegelian, bukan karena isapan Isna
seperti yang Ene katakan.
“Terus kamu sendiri udah makan kan
ma?” tanya Mano.
“….”
“Ma?? Haloo? Masih disana mah?”
“….. Eh.. iya pah.. masih kok, apa
tadi pa?” tanya Ene lagi.
“Udah makan belum? Ngelamun
kamu?”
“Udah kok pa.. gak ngelamun kok,
cuma Isna nya lagi aktif banget”
ngeles Ene. Bisa-bisanya Ene
berbohong, padahal yang terjadi
sebenarnya adalah Ene sedang
menerima ciuman buas dari pria
disana. Yang membuat obrolan Ene
harus terhenti dengan suaminya
karena ciuman yang tiba-tiba ini.
Suara desahan Ene juga terdengar
semakin sering saja ketika mereka
mengobrol. Walau Ene berusaha
menahan dan menutupinya, tapi tidak
dapat dielakkan kalau itu memang
suara desahan istrinya yang sedang
merintih kenikmatan. Apa yang
sebenarnya terjadi? batin Mano.
Mano tidak ingin memikirkan hal
buruk tentang istrinya. Tidak
mungkin Ene mengkhianatinya.
Istrinya yang dia kenal selama ini
begitu santun dan sopan terhadap
dirinya. Sosok istri yang sempurna
bagi dirinya dan anak-anaknya. Mana
mungkin.. ya.. mana mungkin, pikir
Mano.
“Ma.. udah dulu ya” kata Mano, dia
tidak ingin lebih berperasangka
buruk pada istrinya itu kalau ini
tetap dilanjutkan, lebih baik dia
hentikan obrolan yang membuatnya
risau ini.
“Kok udahan pa?” tanya Ene yang
sepertinya masih penasaran
bagaimana yang akan terjadi
selanjutnya. Entah kenapa Ene jadi
ingin memancing rasa penasaran
suaminya itu lebih jauh. Dia masih
belum puas, dia masih ingin
meneruskan ini hingga benar-benar
sampai hampir ketahuan. Sungguh
gila memang, tapi itulah sensasi yang
Ene ingin raih.
“Bapa ada urusan bentar.. udah yah
ma.. bye.. muach” kata Mano yang
memang ingin menyudahi.
“Ya udah deh pa.. bye.. muach..”
saat mengatakan muach itu
sebenarnya Ene malah mencium
bibir salah satu pria disana. Sungguh
menyakitkan hati bila Mano
mengetahui ciuman itu bukan
ditujukan padanya.
“Udah ah kalian dari tadi keroyokan
mulu.. Kamu juga Gilang, mulut kamu
ember banget pake ngajak teman
kamu” kata Ene setelah menutup
telpon. Gilang nya hanya cengengesan
saja.
“Lebih hot Ibu kalau keroyokan
gini.. kapan lagi bisa nge-gangbang
istri orang secantik Ibu.. hehe”
kata salah satu dari mereka sambil
tetap mengorek-ngorek vaginanya
yang namanya bahkan Ene tidak
ingat. Ene hanya berusaha melawan
dengan mengapitkan kakinya
sehingga tangan pria itu tampak
terjepit di pahanya, tangannya juga
memegang tangan pria itu agar tidak
lebih liar lagi bergeriliya mengorek
liang vaginanya. Tapi hal itu malah
menjadi sebuah pemandangan yang
terlihat menggairahkan bagi mereka.
“Huh, Dasar kalian calon-calon
preman mesum.. ya udah deh.. lakuin
sesuka kalian.. hmm.. kalau kalian mau
Ibu juga bakal pinjamin tubuh
Ibu untuk nurutin semua fantasi
mesum kalian.. asal gak gila-gila
amat.. hihi”
“Wah.. Benar yah Ibu? Hehe..”
“Iya.. sayaaang..” kata Ene
tersenyum pada mereka. Kemudian
dilanjutkan lah kembali acara
gangbang liar itu. Mereka dengan
seenaknya menyetubuhi bini orang
secantik Ene di rumahnya sendiri.
Menguras semua kenikmatan dari
seorang ibu di depan anak-anaknya.
Melampiaskan fantasi-fantasi erotis
mereka yang selama ini hanya ada di
dalam benak mesum mereka.
Sedangkan di sana, Mano merenung
sendiri apa yang sebenarnya terjadi.
Dia risau apa yang sebenarnya
istrinya lakukan di sana. Tidak
mungkin istriku membohongiku
bukan? Dia tidak pernah berbohong
padaku selama yang aku tahu, kata
Mano membatin. Iya.. dia istriku yang
setia, bodoh, kenapa aku sampai
menganggapnya berbohong padaku,
mana mungkin dirinya bermain
dibelakangku. Terjadi perang batin
di hati Mano, di antara harus
mempercayai istrinya atau rasa
curiga terhadap istrinya.
Tapi dia pikir tidak ada salahnya
mencari kebenaran, itu lebih baik
dari pada dia terus dihantui rasa
curiga dan tidak melakukan apa-apa
sama sekali. Dia tidak ingin dibodohi
istrinya meskipun dia masih yakin dan
percaya istrinya tidak akan mungkin
melakukannya. Dia putuskan pulang
lebih cepat dari jadwal yang dia
katakan sebelumnya pada istrinya.
Seharusnya Mano pulang dua hari
lagi. Tapi dia putuskan untuk kembali
besok. Mano harap semua dugaan
buruknya itu salah.

[PART 4]
“Duh.. kalian sampai kapan sih di sini
terus? Katanya tadi udahan, Ibu
mau masak makan malam dulu ini..
udahan yah?” kata Ene yang masih
asik mengeringkan rambutnya dengan
handuk.
“Bentar Ibu, beneran terakhir
kok..”
“Ampun deh Ibu sama kalian.. ya
udah.. dasar buas” kata Ene sambil
melepaskan celana dalamnya lagi,
padahal dia baru saja selesai mandi
dan baru saja ingin mengenakan
pakaiannya. Sontak mereka bersorak
kegirangan melihat aksi Ene yang
akhirnya mau membuka celana
dalamnya itu.
“Hehe.. gitu dong Ibu.. duh..
wanginya badan Ibu, jadi gak
tahan nih pengen genjotin, pasti
enak.. hehe” kata salah satu mereka
sambil menciumi harumnya rambut
Ene yang masih basah dan dengan
lancangnya mengocok batang
kemaluannya sendiri di depan Ene,
sungguh mesum.
“Emangnya kalian apa yang dari
kemarin gak mandi, bau gitu
badannya.. tambah dekil aja tuh
badan kalian.. hihi”
“Biarin dekil, yang penting kontol
kita bisa puas ngaduk-ngaduk memek
Ibu, hehe…”
“Dasar kalian.. hmm.. kalau ntar
Ibu yang mandiin masih mau
nolak?” tawar Ene menggoda
dengan senyum manis.
“Wah.. iya deh kalau gitu Ibu..
hehe”
“Dasar, kalau itu kalian cepat. Tapi
kan kalian berlima, ditambah Inda
jadi berenam, ntar malah Ibu yang
jadinya dimandiin peju sama kalian,
gak jadi deh..” kata Ene pura-pura
membatalkan mencoba memancing
reaksi mereka.
“Yaah.. enak aja gak jadi..” Salah
satu dari mereka langsung
merundukkan badan Ene dan
menyetubuhi vagina Ene dari
belakang.
“Nggmmhh.. kamu ini.. main tusuk..
ajah..” kata Ene pura-pura kesal
ke remaja itu, tapi ia tetap
menikmati perlakuannya. Pria itu
dengan wajah kenikmatan
menggenjot vagina Ene dari
belakang dengan posisi berdiri,
tangannya juga bermain di buah dada
Ene meremas-remasnya sesuka
hatinya, yang tentu saja membuat air
susu Ene lagi-lagi terbuang
percuma.
“Ibu.. Isna nya kok gak marah ya
mamanya kita entotin kasar gini?
Hehe..” kata orang yang sedang
menggenjot Ene ini karena
menyadari ternyata Isna melihat ke
arah mamanya yang sedang
disetubuhi itu. Mungkin Isna heran
air susu mamanya yang jadi
makanannya selama ini malah
dibuang-buang gitu. Tapi Ene
malah tertawa karenanya dan tetap
membiarkan tangan liar remaja
tersebut tetap di dadanya.
“Huu.. tau dari mana kalian, Isna nya
marah tuh.. iya kan cayang? Masa
Mamah.. kamu dientotin gini? Ayo
Isna marahin mereka.. ayo.. kalau
perlu aduin mereka ke Bapa.. hihi”
lagi-lagi Isna yang tidak mengerti
apa yang dikatakan mamanya itu
hanya bisa tertawa karena
menganggap mamanya sedang
bercanda padanya.
“Ihh.. Isna, kamu kok malah ketawa
sih..” kata Ene pura-pura sebal,
para remaja di sana malah ikut
tertawa karenanya. Pria ini
melanjutkan lagi menyetubuhi istri
orang itu dengan buasnya di depan
anak-anaknya itu, sedangkan yang
lain setia antri menunggu sambil
menggerepe-gerepe badan Ene.
“Cepetan lo kampret, gue udah gak
sabar nih ngentotin ni cewek” kata
pria disana kasar yang sepertinya
sudah tidak sabaran mengantri.
“Berisik lo njing.. gue belum selesai
nih pejuin ni memek, pengen gue
bikin hamil nih istri orang.. huahaha”
balas orang yang menyetubuhi Ene
tidak kalah kasarnya. Memang
pergaulan teman-teman Gilang ini
sungguh kacau sekali, mereka memang
sudah terbiasa berkata kasar begitu
dalam kesehariannya. Mereka lebih
mirip preman dan berandalan meski
status mereka masih pelajar SMA, itu
memang karena kebiasaan mereka
yang doyan malakin orang, cabut dan
tawuran, ditunjang dengan wajah
mereka yang sudah ancurnya dari
sana.
“Hush.. kalian ini.. nggh.. omongannya
kasar dan jorok amat, ntar anak-
anak Ibu terpengaruh.. Inda kamu
jangan tiru mereka ya sayang?” kata
Ene tersenyum ke Inda yang dari
tadi hanya kebagian melihat saja.
“Huahaha.. baru sadar gue ada dia di
sini. Inda, makasih yah nyokap lo..
gue hamilin boleh yah?” boleh dong..
huahaha” Inda hanya diam dengan
sedikit nyengir mendengar omongan
pria itu.
“Jangan diam aja lo njing!! Jawab!!
gue hamilin yah Mamah lo ini?”
tanyanya lagi membentak hingga
membuat Inda tersentak kaget.
“Hush.. Jangan kasar gitu ah kamu ke
anak Ibu, Ibu gak suka.. Inda,
ditanyain tuh.. jawab dong sayang..”
“Ngg… b..boleh” jawab Inda yang
sebenarnya membolehkan hanya
karena ketakutan, Ene hanya
tersenyum kecil mendengar jawaban
anaknya.
“Hehe..gitu dong.. gue bakal bikin
Mamah lo hamil huahaha”
“Enak aja lo yang hamilin, gue
mestinya.. udah untung gue ajak lo
semua kemari, kalau gak lo pada cuma
bisa ngentotin perek murahan” kata
Gilang yang tidak mau kalah.
“Hihi.. apa-apan sih kalian,
berebutan gitu pengen hamilin
Ibu.. gak pengen sia-siain
kesempatan yah kalian? Huuu…
berhadapan dulu ya sama Om.. hihi”
tentu saja mereka tidak ingin
menyia-nyiakan kesempatan ini,
kapan lagi bisa menyetubuhi istri
orang secantik Ene, apalagi sampai
memiliki anak dari Ene.
“Ayok.. mana sini suami Ibu kita
hajar rame-rame.. huahaha” kata
mereka yang terdengar sangat
menghina.
“Ckckck.. beraninya keroyokan,
emang dasar preman kampung kalian..
Udah ah.. lepasin dulu, katanya mau
mandi kan?”
“Ntar aja deh Ibu.. bisa diatur
itu.. tapi ntar saya pejuin lagi yah
memek Ibu? Boleh kan Ene
sayang? Hehe..” katanya kurang
hajar hanya memanggil nama.
“Tuh kan.. kalian ini memang.. iya-
iya, pejuin deh rahim Ene ini sesuka
hati kalian, puas? Dasar.. Kalau
Ibu beneran hamil dari kalian bisa
repot ini, soalnya suami Ibu gak
tahu mesti menghajar siapa di antara
kalian? Hihihi..” kata Ene yang
masih saja bercanda tapi tetap
nafsuin, membuat remaja yang
sedang menggenjot Ene makin nafsu
dan mempercepat adukan penisnya
sehingga membuat Ene merintih-
rintih karenanya.
“Ngmmhh.. awhh.. sakit.. duh..
pelan-pelan dong sayang..”
“Oughh.. ahh.. gila, sedap bener nih
memek..” racau pria itu. Mereka
terus bersenggama dengan hebatnya.
Ene sendiri malah masih tetap
berusaha sesekali tersenyum ke
bayinya Isna yang masih saja asik
memperhatikan dirinya itu, seakan
memperlihatkan mamanya yang
sedang berselingkuh dan disetubuhi
orang dengan kasar ini adalah hal
yang biasa.
Dengan masih disetubuhi dari
belakang, Ene lalu bertopang
dengan kedua tangannya pada tempat
tidur di dekat Isna terlentang,
sehingga kini Isna berada persis
disebelah mamanya yang sedang
disetubuhi dengan kasarnya ini.
“Kamu.. ngghh.. udah pintar ya
cayang ngghh.. gak ngangguin Mamah
ngentot lagi.. Udah biasa ya kamu
liatin Mamah ginian? Ngghh.. Sayang
banget kamu masih kecil, kalau gak
kan bisa ikutan ngewe bareng
mereka.. hihi” kata Ene sambil
menggelitik-gelitik badan Isna.
Sungguh gila omongan Ene bicara
seperti itu ke anaknya ini.
“Haha.. iya tuh, ntar kamu bisa
ngerasain ‘susu kental’ kita kaya
Mamah kamu ini.. cepat gede
makanya..” potong pria disana ikut-
ikutan.
“Huu.. maunya kalian, mereka nakal
yah cayang? Masa udah ngentotin
mamanya, kamunya nanti juga mau
dientotin.. padahal kan masih belasan
tahun lagi.. hihi”
“Gak apa Ibu.. bakal kita tungguin
kok… mamanya aja cantik gini, pasti
anaknya juga..”
“Gombal kalian, gak janji ya.. haha”
Pria yang tidak sabar kini ikutan naik
ke atas ranjang dan memposisikan
penisnya dii depan mulut Ene, lalu
dengan seenaknya memaju mundurkan
penisnya ke mulut wanita cantik ini,
sehingga Isna kini melihat mamanya
disetubuhi depan belakang dari jarak
sedekat ini.
“Plop” bunyi mulut Ene yang
melepaskan penis itu.
“Ntar kalau kamu mau semprot di
mulut Ibu bilang-bilang ya.. ntar
peju kamu kena Isna, bisa bau peju
dia nanti.. hihi” Pria itu hanya
tersenyum dan kembali membenamkan
penisnya lagi ke mulut Ene. Ene
kembali disetubuhi depan belakang
dengan kasarnya di depan anaknya
ini, bahkan saat mulutnya tersumpal
penis pun dia juga sering tersenyum
melirik ke Isna dan menggelitik-
gelitik anaknya itu.
“Ibu.. mau keluar.. arrggghh…
Terima peju saya Ibu.. moga
hamiil” racaunya.
“Saya juga Ibu..” kata pria yang
menggenjot mulut Ene. Ene
berusaha agar tetap menahan penis
itu di dalam mulutnya sambil melirik
tersenyum pada pria di depannya ini.
“Croot.. croott” Sperma pria itu pun
keluar dengan banyaknya di dalam
mulut Ene berbarengan dengan yang
tumpah di vaginanya. Akhirnya
mereka melepaskan penis mereka dari
sarang-sarangnya.
“Anyir banget peju kamu, agak
kuning lagi.. makan apa sih kamu?
ueekk.. mau lihat Ibu telan juga
nih?” kata Ene setelah
menumpahkan sperma itu ke
tangannya.
“Iya dong Ibu, sayang kalo buang-
buang”
“Dasar kamu.. nih liat deh” Ene pun
memasukkan lagi sperma itu ke
mulutnya, memperlihatkan sperma di
mulutnya itu dan akhirnya
menelannya.
“Ehem.. duh.. Eneg Ibu nelannya,
peju kamu yang paling anyir yang
pernah Ibu telen.. jadi bau gini
seruangan, iya kan Isna? Kamu juga
kebau kan cayang?”
“Udah? Puas kan kalian?” kata Ene
sambil membersihkan sisa-sisa
sperma disela bibirnya.
“Kita belum Ibu.. “ kata pria lain
yang belum dapat bagian.
“Huh.. gak ada habisnya kaliannya..
hihi.. ya udah sini.. langsung sekali
tiga aja” tantang Ene dengan
telunjuknya. Merekapun langsung
menyerbu Ene, batang-batang
penis mereka yang sudah tegang dari
tadi berusaha untuk masuk ke
masing-masing lubang Ene, ketiga
lubang Ene kini kembali dipenuhi
penis, dan tetap mereka lakukan di
samping Isna!! Suara desahan dan
racauan vulgar merekapun terdengar
bersahutan. Ya.. Isna masih saja
diperdengarkan kata-kata vulgar,
diperlihatkan adegan mesum
mamanya, bahkan sampai diakrabkan
dengan bau peju. Entah apa yang
terjadi pada anaknya ini besok.
“Klentanggg!! Klentenggg!!” tiba-
tiba suara gaduh dari bawah
mengagetkan dan menghentikan
aktifitas mesum ria mereka yang
sedang asik-asiknya.
….
….
Sore hari itu, suaminya telah berada
di depan rumahnya, ia memarkir
mobilnya cukup jauh dari rumahnya.
Tentu saja istrinya tidak tahu kalau
dia sudah pulang sekarang. Dia ingin
mengecek keadaan istrinya diam-
diam. Dia ingin menjawab keraguan di
hatinya saat ini. Dengan perlahan
seperti maling dia masuki pekarangan
rumahnya sendiri. Dia putuskan untuk
mengecek isi rumah dari jendela
samping. Tidak ada yang aneh
dilihatnya, keadaan di dalam malah
tampak begitu sepi seperti tidak ada
orang. Apa mereka tidak ada di
rumah? Pikirnya.
Namun rupanya terdengar samar-
samar suara istrinya dari dalam,
ternyata mereka ada di rumah, tapi
apa yang sedang dilakukan istriku?
Batin Mano karena heran mendengar
suara-suara rintihan istrinya
tersebut. Tapi untung saja Mano
belum berpikir kalau itu adalah suara
rintihan istrinya yang sedang
kenikmatan disetubuhi.
“Klentangggg!! Klentenggg!!” tanpa
sengaja dia menendang tumpukan
kaleng bekas minuman soda yang ada
disana.
“Sial, bikin kaget” batin Mano.
Dia lalu memutuskan untuk memasuki
rumah melalui pintu depan dengan
kunci duplikat yang dia miliki. Dia
masih melakukannya perlahan. Tetapi
di dalam sini memang begitu sepi, apa
mereka sedang di kamar? Pikirnya
lalu mulai menuju kamarnya di lantai
atas.
“Duaaagggh” tiba-tiba sebuah
benda tumpul menghantam kepalanya
dengan keras dari belakang.
Telinganya berdenging. Perlahan
Mano merasa semuanya menjadi
gelap, seketika dia jatuh dalam
pingsannya.
….
….
Mano akhirnya tersadar beberapa
jam kemudian. Sosok istrinya lah
yang pertama dia lihat.
“Sayang.. udah bangun?” terdengar
suara istrinya. Saat dia mencoba
bangkit kepalanya masih terasa
begitu sakit hingga dia mengurungkan
niatnya untuk bangkit.
“Awwhh..”
“Masih sakit yah Pa? itu tadi teman
Inda yang pukul.. dia kira Bapa
maling. Bapa sih masuk rumah kaya
gitu..”
“Kenapa sih Pa masuk diam-diam
gitu? Bapa curiga ya Mamah macam-
macam di belakang Bapa?” Mano
merasa malu sekaligus merasa
bersalah mendengar perkataan
istrinya itu. Kenapa dia melakukan
sampai sejauh ini, tidak mungkin
istrinya berselingkuh di belakangnya
bukan? Kata hati Mano.
“Bapa tidur aja dulu.. masih sakit
kan?” tawar Ene. Mano senang
istrinya begitu perhatian pada
dirinya. Istrinya tidak tampak seperti
mengkhianati dirnya. Maafkan Bapa
ma, berperasangka buruk padamu,
batin Mano dalam hati. Mano pun
melanjutkan istirahatnya dengan
perasaan lega dan yakin kalau
istrinya memang benar-benar setia
padanya.
“Ma.. maaf yah..” kata Mano pelan
sebelum memejamkan matanya.
Istrinya hanya tersenyum manis
mendengar perkataan maaf suaminya.
Ya.. hanya tersenyum manis.
Suaminya masih belum
mengetahuinya, dan tadi itu benar-
benar hampir ketahuan. Bahkan
gilanya saat Mano pingsan tadi para
remaja tersebut masih sempat-
sempatnya menyetubuhi Ene, tentu
saja karena mereka merasa tanggung.
Terpaksa Ene layani mereka dulu
diam-diam sampai mereka akhirnya
mau juga pulang.
……
…...
Tapi malam itu Mano terbangun dari
tidurnya, ia tidak menemukan istrinya
disebelahnya. Dia lihat jam telah
menunjukkan pukul satu malam. Dia
memutuskan untuk mengecek
keberadaan istrinya walau kepalanya
masih terasa sedikit sakit, dia tidak
menemukan Ene di kamar mandi
dalam kamarnya. Dia lalu melanjutkan
memeriksa keluar kamar. Rasa curiga
yang sempat hilang kini datang
kembali. Tapi dia berharap dia salah
lagi kali ini. Dia lihat lampu kamar
Inda masih menyala jam segini, apa
istrinya ada di sana? pikirnya. Dia
putuskan menuju kamar anaknya
tersebut. Pintu kamar Inda tampak
tidak tertutup sempurna, memberinya
cukup ruang untuk dapat mengintip
ke dalam.
Deggh!!!
Apa yang dilihat oleh Mano betul-
betul tidak dapat dia percayai.
Istrinya hanya mengenakan celana
dalam bersimpuh di depan anaknya.
Tubuh putih indahnya hampir
terpampang seluruhnya di depan
anaknya. Tampak Ene sedang
menggenggam penis anaknya itu,
mengocoknya perlahan dengan lembut
sambil tersenyum ke arah Inda.
Darah Mano berdesir melihat Ene
melakukan hal tersebut ke anaknya.
Ene lalu menjepitkan penis Inda di
belahan payudara montoknya,
membiarkan anaknya menggoyangkan
pinggulnya di sana. Tampak penis
Inda gergesekan dengan nikmatnya
hilang timbul di antara jepitan buah
dada Ene.
“Enak sayang?” kata Ene dengan
mengerlingkan matanya ke Inda.
“Enak mah.. oughh”
“Hihi.. nih Mamah tambahin” Ene
kemudian meremas buah dadanya
sendiri, sehingga tampak cairan
susunya merembes membasahi penis
anaknya dan dadanya sendiri.
Memberikan mata anaknya sebuah
pemandangan yang begitu luar biasa.
Apa-apaan ini? Mano yang melihat
hal tersebut betul-betul tidak
percaya. Itukah yang dilakukan
istriku saat aku tidak di rumah?
Geramnya. Ingin sekali dia melabrak
mereka, tapi tunggu, tidak hanya
Inda seorang di sana, ternyata ada
satu orang lagi. Ya.. Gilang, teman
anaknya itu juga berada di sana. Kini
giliran Gilang yang mendapatkan
kenikmatan di-titjob oleh Ene.
Memberikan Gilang kenikmatan seperti
yang didapatkan Inda tadi.
“Buruan Ibu.. udah gak tahan..”
pinta Gilang tidak sabaran.
“Hihi.. gak sabar yah kamunya?
bentar, masih belum.. sini masukin
penis kamu ke mulut Ibu” tanpa
menunggu disuruh dua kali Gilang
segera membenamkan penisnya ke
dalam mulut Ene. Hati Mano begitu
sakit menyaksikan ini, melihat bocah
itu dengan seenaknya menggenjot
mulut istrinya. Tampak bibir tipis
istrinya mengapit batang hitam Gilang
dengan rapatnya. Goyangan pinggul
Gilang semakin kencang memompa mulut
Ene, lalu dengan menahan kepala
Ene dengan tangannya Gilang coba
memasukkan seluruh batangnya
sampai mentok ke kerongkongan
Ene. Mano pikir istrinya bakal
kewalahan menerima batang penis
itu, tapi dengan mulut penuh penis
Ene malah tampak berusaha
tersenyum melirik ke Gilang, lalu…….
….melirik ke arah tempat Mano
berdiri.
Mano terkejut bukan main,
jantungnya berdegub kencang,
darahnya berdesir. Istrinya melihat
ke arahnya. Apa Ene tahu kalau
sedang diintip olehku dari tadi?
Atau.. dia memang sengaja
memperlihatkan ini padaku? Pikir
Mano. Tubuh Mano jadi panas dingin
dan lemas karenanya. Pandangan
Ene kini kembali menuju ke Gilang
dan tersenyum pada remaja tersebut.
Tapi sekali lagi, mata Ene melihat
ke arah tempat Mano berdiri. Mano
menjadi benar-benar yakin kalau
istrinya memang sengaja
memperlihatkan ini padanya.
“Enak sayang?”
“Enak Ibu..”
“Inda, kamu mau juga? Sini..” tawar
Ene ke Inda. Kini mulut Ene
dijejali penis anaknya sendiri. Lagi,
mata Ene melirik ke tempat Mano
berdiri. Apa ini? apa yang
sebenarnya terjadi disini? Batin
Mano tak mengerti. Kenapa Ene
sengaja menunjukkan ini padaku?
Apa dia sengaja membuatku cemburu
dan marah? Tapi kenapa? Mano
tidak tahu apa yang ada di pikiran
Ene. Dia merasa seperti orang
bodoh, ternyata prasangkanya selama
ini tidaklah salah. Padahal dia baru
saja ingin melabrak mereka. Tapi
kenapa? Kenapa aku hanya diam saja
sekarang menyaksikan semua ini?
“Ma.. enak.. mau keluar..” erang
Inda.
“Keluarin sayang.. tumpahin
semuanya ke mulut Mamah kamu ini..”
“Maa.. Inda.. keluaaaar… argghh..
arghh..”
“Croot… crooot” Penis Inda
menumpahkan sperma dengan
banyaknya ke mulut ibu kandungnya
itu. Semua itu terlihat jelas oleh
Mano di luar sini, bagaimana mulut
istrinya ditembaki sperma anak
kandungnya itu dengan telak. Dan
lagi, mata Ene melirik ke arah Mano
berdiri dengan mulut masih
berlumuran sperma Inda.
“Lihat nih sayang.. Mamah telan peju
kamu.. Bapa kamu gak pernah lo
Mamah telan pejunya.. hihi” kata
Ene sambil tersenyum ke Inda.
Hati Mano semakin sakit, kepalanya
sekarang juga kembali terasa sakit,
dia bangkit beranjak dari sana
karena tidak ingin melihat ini lebih
jauh. Dia tidak percaya apa yang
baru saja dilihatnya. Istrinya yang
dia kenal selama ini begitu saleh dan
santun melakukan perbuatan hina
tersebut. Terlebih istrinya
melakukan itu dengan anaknya
sendiri. Dia kembali ke kamarnya,
ingin mencoba tidak mempercayai apa
yang dia lihat barusan, diapun
tertidur tidak lama kemudian
berharap ini semua hanya mimpi.
Esoknya, tampak istrinya berperilaku
biasa saja seperti tidak terjadi
sesuatu tadi malam. Apa itu benar
cuma hanya mimpi? Tapi itu terlalu
nyata, dan aku yakin itu bukan mimpi,
pikirnya. Istrinya mengobrol dan
bercanda seperti biasa saat mereka
sarapan, tidak menunjukkan
perubahan sama sekali. Kenapa? Apa
maksudnya semua ini? Apa aku punya
salah padanya? Apa nafkah batinku
tidak cukup? Rasanya tidak demikian,
dirinya sungguh tak mengerti.
“Suka Pa?” tanya Ene pada Mano.
“Ha?” Mano bingung dengan maksud
pertanyaan istrinya itu. Tapi Ene
hanya tersenyum sambil beranjak
menuju dapur meninggalkan suaminya
dengan pertanyaan di benaknya.
Mano sebenarnya bisa saja bertanya
apa yang sebenarnya dia lihat tadi
malam pada istrinya itu, tapi dia
tidak ingin mengungkitnya. Atau aku
memang suka melihat istriku seperti
itu? Pikirnya. Sisa hari itupun
berlalu seperti biasa.
Malam berikutnya Mano sengaja
bangun pada jam yang sama dengan
malam sebelumnya untuk memastikan
kalau yang dilihatnya tadi malam itu
memang bukan hanya mimpi. Tampak
pintu kamar Inda juga tidak tertutup
rapat kali ini. Dan benar saja, dia
melihat istrinya bersama mereka,
bahkan kali ini sedang disetubuhi
oleh anaknya Inda, sedangkan Gilang
berada di sebelahnya sedang dihisap
penisnya. Pemandangan yang
membuat Mano tertegun dan tidak
sanggup berkata-kata. Kakinya
gemetar. Dia yakin kalau ini memang
bukan mimpi. Mano begitu geram,
bagaimana mungkin istrinya
melakukan hal itu, bahkan dengan
anak kandungnya sendiri. Tapi
ternyata dirinya terbawa nafsu
melihat adegan tersebut, adegan
panas persetubuhan istrinya dengan
kedua remaja itu, yang menikmati
tubuh istrinya di depan matanya
sendiri. Tanpa sadar penisnya ereksi
melihat adegan itu. Tidak.. ini tidak
benar.. kenapa aku jadi begini
meliihat mereka? batin Mano.
“Terus sayang, entotin ibu kandung
kamu ini.. ayo kasih pemandangan
yang bagus..” kata Ene yang
sepertinya tahu kalau suaminya
sudah berada di depan pintu.
“Kamu juga Gilang sayang.. jejalin aja
penis kamu sesukamu ke mulut Ibu..
puas-puasin” sambungnya.
Sambil masih disetubuhi mereka,
Ene sesekali masih melirik ke
tempat Mano berdiri. Mano yang
melihat itu semua betul-betul tidak
mengerti apa yang dia rasakan saat
ini, dia begitu geram melihat kelakuan
istrinya tapi dia juga terangsang
karenanya. Ya.. ini sama dengan
kejadian dengan Inda dulu. Ketika
Ene menggoda Inda sedemikian rupa
yang membuat Inda marah dan kesal.
Tapi kini Inda yang membantu
mamanya membuat perasaan Bapanya
campur aduk seperti itu. Sungguh
takdir yang kejam bagi keluarga
mereka.
“Hentikan..” kata Mano pada mereka
yang akhirnya tiba-tiba masuk.
Akhirnya dia putuskan untuk
menghentikan kegilaan ini. Kehadiran
Mano membuat mereka menghentikan
aktifitas mereka. Tapi sepertinya
mereka tidak menunjukkan ekspresi
keterkejutan sama sekali.
“Ma? Kamu apa-apaan hah?” tanya
Mano merasa sangat kecewa dan
marah pada Ene. Mencoba
mengetahui alasan istrinya melakukan
ini semua.
“Bapa marah? Bapa gak suka ya?”
kata Ene balik tanya. Sebuah
pertanyaan yang tidak sepantasnya
dia tanyakan pada suaminya saat ini.
Ene kemudian tersenyum lalu
melanjutkan bicaranya lagi.
“Mamah cuma kasih mereka pelajaran
tentang seks aja kok pa.. dari pada
nanti mereka gak tahu harus ngapain
saat berhubungan, iya kan pa?”
sebuah pernyataan yang terkesan
dibuat-buat oleh Ene.
“Mamah juga bantu mereka biar lebih
tahan lama.. itu aja kok Pa..” jawab
Ene enteng.
“Tapi apa harus sampai sejauh itu
ma?”
“Gak apa kan pa? Mamah juga gak
keberatan kok.. Bapa keberatan?”
Mano sangat geram dengan
perkataan istrinya. Dengan santainya
istrinya mengatakan kalau itu hanya
sebuah pelajaran. Tapi Mano tidak
tahu kenapa dia seperti terbius
melihat ini semua. Kenapa
pemandangan tadi membangkitkan
birahinya. Melihat istrinya sendiri
bersetubuh dengan putra dan teman
anaknya itu. Ene melirik ke
suaminya lalu tersenyum.
“Bapa mau lanjut melihat?”
“Tidak!! Hentikan ini semua.. kalian
gila” teriak Mano. Ene hanya
tersenyum lalu bangkit dari ranjang
dan berdiri menuju lemari pakaian.
Dia pilih salah satu baju tidurnya
untuk dia kenakan.
“Ya sudah kalau Bapa gak suka,
Mamah pakai lagi baju Mamah” kata
Ene mulai mengenakan pakaiannya
menuruti perkataan suaminya. Sekali
lagi, entah apa yang membuat Mano
jadi berubah pikiran. Dia begitu
sakit hatinya, tapi ia tidak
memungkiri adanya sebuah perasaan
aneh dan bergejolak melihat istrinya
disetubuhi orang lain. Istrinya yang
dia kenal selama ini begitu sopan,
santun dan setia padanya, tapi kini..
inikah sisi lain istriku? Dan kenapa..
aku ingin masih terus melihatnya.
“T..tunggu ma” kata Mano, Ene
melirik ke suaminya tersebut.
“Ya Pa?”
“B..boleh”
“hmm?? Boleh apa Pa?”
“B..boleh lanjutkan kalau Mamah mau
lanjut” kata Mano. Dia tidak tahu
apa yang membuatnya berkata
demikian. Memperbolehkan istrinya
melanjutkan hal itu? Dia pikir dirinya
sudah gila.
“Bapa yakin?” tanya Ene
memastikan, Mano hanya
mengangguk. Lagi, Ene tersenyum
ke Mano. Sebuah senyuman yang
tidak dapat dipahami artinya oleh
dirinya.
“Makasih ya pa.. kalau Bapa mau
lihat dari dekat boleh kok.. Bapa
pasti suka kan?” kata Ene manja
pada suaminya.
“Hehe.. iya, om bakal suka kok” kata
Gilang ikut-ikutan. Mano memandang
sinis pada bocah itu. Bocah sialan, ini
pasti gara-gara kamu, geram Mano.
Gilang yang mengerti apa yang
dipikirkan Mano malah tersenyum
licik dan tertawa cengengesan,
membuat Mano ingin sekali
menghantam wajah buruknya itu.
Mano juga mengalihkan
pandangannya ke arah Inda, dia lihat
Inda hanya diam dan merunduk,
sepertinya dia ada perasaan bersalah
pada Bapanya. Mano merasa seperti
orang bodoh sekarang, dia merasa
bagaikan badut yang jadi bahan
tertawaan orang. Merasa diri sangat
terhina karena perlakuan ini. Sifat
plin-plan hati Mano lah yang
membuat hal ini terjadi. Sepertinya
sifat itulah yang diturunkan pada
Inda.
“Sini pa.. liat yang dekat.. biar lebih
asik..” kata Ene menyadarkan Mano
dari lamunannya. Sebenarnya Mano
ragu mampukah dia melihat ini semua.
Nuraninya tentu saja menolak itu
semua, tapi birahinya berkata lain.
“Hmm.. Bentar deh pa.. sepertinya
Mamah punya ide deh..” kata Ene
meninggalkan kamar itu. Tidak lama
kemudian Ene kembali dengan
menenteng handycam di tangannya.
“Nih pa.. Bapa cuma mau lihat aja
kan? lebih baik kalau Bapa sekalian
bantuin ngerekam” kata Ene. Darah
Mano berdesir mendengar permintaan
istrinya itu. Ene minta
perbuatannya itu direkam oleh
suaminya!! Bahkan bibirnya
tersenyum saat meminta hal itu!!
Mano tidak tahu apa yang dipikirkan
istrinya, ini terlalu dalam mengaduk-
aduk emosinya.
“Kok ngelamun sih pa? bingung?
Hihihi.. gini loh pa.. Mamah pikir ntar
hasil rekaman ini bisa jadi bahan
ajaran untuk Inda dan teman-
temannya tentang seks, boleh kan
pa? kalau gak mau dikasih gratis ntar
kita jual aja ke mereka pah..” gila
apa omongan Ene, menawarkan
dirinya menjadi model video porno
untuk disebar ke teman-teman Inda
dengan dalih sebuah pelajaran. Mano
sendiri tidak tahu apakah omongan
istrinya ini serius atau tidak.
Seperti terhipnotis, Mano malah
menerima handycam itu. Entah
kenapa dia menyetujui permintaan
gila istrinya itu. Merekam orang
terkasihnya disetubuhi oleh orang
lain dan anaknya sendiri.
“Yuk mulai Ibu.. udah gak tahan
nih..” suruh Gilang tidak sabaran.
“Iya..iya.. tuh, akhirnya kamu bisa
nunjukin ke om gimana kamu
ngentotin Ibu, udah puas kan
kamu? Dasar..” kata Ene mencubit
pipi Gilang.
“Pa, mulai yah..” kata Ene melirik
ke Mano lalu tersenyum padanya.
Gilang yang memang belum dapat
bagian dari tadi langsung mencumbu
Ene. Menyeret Ene ke atas
ranjang dengan kasarnya. Mano yang
melihat itu tercengang melihatnya.
Sungguh kurang ajar sekali bocah itu
memperlakukan istrinya, tapi dia
tidak menyangka kalau istrinya malah
tertawa cekikikan kegelian karena
ulah Gilang ini, yang menyeretnya
kasar dan langsung menindih tubuh
istrinya. Dan Mano juga tidak
menyangka kalau dia konak melihat
itu.
“Duh.. Gilang.. awh.. gak sabaran amat
main himpit aja.. kasar yah Pa
Gilang nya?” kata Ene melirik ke
suaminya.
Sambil bergumul dengan Gilang, mata
Ene selalu berusaha memandang ke
suaminya yang sedang merekam
perbuatan mereka. Ene seperti
ingin mengatakan ke suaminya bahwa
inilah yang selama ini istri cantiknya
lakukan saat suaminya tidak ada di
rumah ataupun saat suaminya lengah.
Mereka saling berpelukan di atas
ranjang, saling berciuman dan
mencumbu satu sama lain. Gilang
sangat asik memainkan lidahnya di
dalam mulut Ene, begitu juga Ene
yang memasukkan lidahnya ke mulut
Gilang.
“Enak bibir Ibu, manis.. hehe” kata
Gilang.
“Manis? Tapi jangan ditelan yah
bibir Ibu, cukup susu Ibu aja
yang ditelan.. hihi” balas Ene.
Mereka terus bergumul di atas
ranjang dengan panasnya. Tubuh
merekapun terlihat sudah mengkilap
karena berkeringat. Gilanya, Ene
kini bahkan menjilati secara perlahan
keringat yang mengalir di dagu Gilang,
tentunya melakukan itu dengan
melirik ke kamera, ke arah suaminya
yang sedang merekam aksi tersebut,
sungguh erotis dan liar sekali.
Tampak tetesan keringat Gilang
berpindah ke lidah Ene yang
terjulur menjilati wajah Gilang.
Sebuah scene yang betul-betul panas
terekam oleh lensa handycam itu.
Gilang juga mengulum dan menjilati
seluruh permukaan buah dada Ene,
membuat air susu Ene mengalir ke
mulut Gilang dengan nikmatnya, bahkan
tampak air susu tersebut berleleran
di sekitar dada Ene yang juga
dijilati oleh Gilang. Gilang yang mulutnya
penuh air susu bahkan kini menyuapi
Ene dari mulut ke mulut, membuat
beberapa tetes malah tumpah
berleleran di dagu Ene, tapi Ene
malah tertawa cekikikan lalu melirik
ke kamera. Mereka kemudian saling
membelit lidah dan berciuman
sehingga lagi-lagi mereka saling
bertukar air liur. Air liur yang bukan
milik suaminya masuk ke mulut Ene
bahkan ditelan olehnya. Semua itu
direkam oleh Mano dengan jelas.
Mano sendiri hanya berdiri dan tidak
dapat menggerakkan tubuhnya
karena menyaksikan itu semua.
Kebimbangan hatinya antara marah
dan nafsu mengacaukan perasaannya.
Dia malah merekam semua ini. Sial..
kenapa aku melakukan ini, batin
Mano.
“Masukin yah Ibu..?” pinta Gilang.
“Kamu mau masukin?” sambil berkata
demikian mata Ene melirik ke arah
Mano yang memegang kamera seolah
meminta persetujuan suaminya.
Boleh kan pa bocah ini menyetubuhi
istrimu? Menikmati lubang yang
seharusnya hanya milik kamu seorang
ini? boleh kan pa..? kata Ene dalam
hati. Melihat suaminya hanya diam,
Ene menganggap itu sebagai sebuah
persetujuan.
“Masukin sayang.. entotin aja
sepuasnya, tapi.. senyum dulu dong ke
kamera” kata Ene. Gilang
menurutinya dan langsung tersenyum
dengan jeleknya ke kamera, ke arah
Mano. Sebuah senyuman yang seakan
menghina suami dari istri yang sedang
dia setubuhi ini. Mano yang
menyaksikan ini sungguh geram
hatinya.
“Jleeb” penis Gilang tampak
menyeruak masuk ke dalam vagina
Ene, kemudian menggenjot vagina
istrinya dalam posisi istrinya ditindih
tubuh Gilang. Mano terpana melihat
istrinya disetubuhi remaja ini dari
jarak sedekat ini.
“Oughh.. terus Gilang.. lebih kencang..
aaaahhh… iya.. terus… nggmmhh..”
erang Ene tanpa rasa malu melenguh
kenikmatan di depan suaminya.
“Arghh.. Ene..”
“Ih.. kamu, gak sopan.. nghh.. sebut
nama aja ke Ibu.. ntar Om.. marah
lho..” kata Ene sambil melirik ke
suaminya.
Hawa dalam kamar itu sudah semakin
panas, badan Ene dan Gilang kini
betul-betul sudah bermandikan
keringat. Kulit putih mulus Ene dan
kulit hitam dekil Gilang itu tampak
saling menempel akibat keringat
mereka yang bercampur itu. Mereka
bersenggama sambil berguling-guling
di ranjang dengan terus berciuman,
tapi Ene tetap berusaha sesekali
melirik dengan senyum manisnya ke
arah kamera disela-sela itu semua.
Setelah sekian lama menyetubuhi
Ene dalam posisi itu, kini Gilang
memutar tubuh Ene sehingga kini
Gilang yang berada dibawah.
“Sayang.. sini, masukin juga kontol
kamu ke pantat Mamah.. entotin
pantat Mamah kamu ini” suruh Ene
ke Inda yang hanya melihat dari tadi.
Mano terkejut, apakah istrinya akan
dimasuki dua penis sekaligus. Dirinya
bahkan juga tidak pernah melakukan
anal seks terhadap istrinya, tapi
malah anaknya sendiri yang
melakukan itu kepada mamanya.
“Ayo sayang.. tunjukin dong ke Bapa
gimana kalian biasanya ngentotin
Mamah.. jejalin aja sekeras yang
kalian mau seperti biasa, jangan
ditahan-tahan tenaga kalian.. biar
Bapa bisa liat, iya kan pa?” tapi
Mano tidak menjawab.
Mereka mulai menggenjot tubuh
Ene secara bersamaan, kedua
lubang bawah Ene dijejali penis-
penis mereka. Dan apa yang dilakukan
Mano? Dia hanya bisa melihat sambil
terus merekam itu semua. Mano
merasakan perasaan itu lagi, dia
begitu terangsangnya melihat
pemandangan ini, sensasi melihat
istrinya disetubuhi orang lain di
depan matanya. Penisnya menegang
merespon pemandangan di depan
matanya.
Cukup lama mereka menyetubuhi
Ene di depan suaminya, hingga
akhirnya mereka tak kuasa menahan
laju sperma mereka.
“Ma.. mau keluar..” erang Inda.
“Gilang juga Ibu..”
“Cabut sayang.. keluarin di mulut
Mamah aja..” suruh Ene.
Mereka kemudian mencabut penis
mereka terburu-buru dan
mengarahkan penis mereka ke mulut
Ene yang bersimpuh di atas
ranjang. Ene mengocok penis
mereka bersamaan hingga akhirnya
sperma mereka tumpah dengan
banyaknya.
“Aghhh.. maaaaa”
“Ibuuu..”
“Croot.. crrott” Sperma mereka
muntah hampir bersamaan ke dalam
mulut Ene, beberapa mengenai
bagian wajahnya yang lain. Semuanya
terekam dengan indahnya di depan
lensa kamera bagaimana sperma-
sperma mereka masuk ke mulut
istrinya tersebut. Sambil menerima
semprotan sperma yang bertubi-tubi
itu mata Ene melirik ke kamera, ke
arah suaminya. Kini Ene bahkan
menunjukkan mulutnya yang
menampung lelehan sperma itu ke
kamera. Ekspresi Ene terlihat
sangat datar ketika melakukan itu,
seperti tidak ada perasaan bersalah
dan malu sama sekali melakukan itu di
depan suaminya. Ene lalu memainkan
genangan sperma itu di dalam
mulutnya, berkumur-kumur dengan
sperma itu. Memuntahkannya ke
tangannya lalu dia masukkan kembali
ke mulutnya, hingga akhirnya ia telan
seluruhnya lalu tersenyum dengan
manisnya ke arah kamera, betul-
betul sebuah senyuman manis seperti
wanita tak berdosa, bisa-bisanya ia
tersenyum manis begitu ke kamera
yang dipegang suaminya setelah
menelan sperma yang bukan milik
suaminya.
“Enak yah Ibu? Kayanya Ibu
keenakan nih nelan peju di depan
Om.. hehe” ejek Gilang.
“Huh.. dasar kamu.. peju kamu tuh
anyir tau, beruntung banget tuh
kamu pejunya Ibu telen, Om aja
gak pernah.. iya kan Pa?” kata Ene
sambil mengelap lelehan peju yang
juga berceceran di wajahnya.
Sebuah ucapan yang tidak
sepantasnya dimintai tanggapan pada
suaminya.
Aktifitas gila itu akhirnya selesai
juga. Mano tidak tahu harus berbuat
apa sekarang. Kini ia letakkan
handycam itu di atas meja lalu
berjalan keluar dari kamar anaknya.
“Pa.. maaf yah..” kata Ene lirih
pada suaminya. Mano hanya diam dan
menoleh sebentar lalu meneruskan
langkahnya. Istrinya hanya melihat
saja suaminya keluar dari kamar. Hati
Mano hancur, sakit, dan kecewa.
Tapi dia lebih kecewa lagi pada
dirinya sendiri yang tidak berbuat
apa-apa yang malah ikut hanyut
terbawa birahi menyaksikan itu
semua. Mano memutuskan untuk
kembali ke kamarnya sekarang. Dia
tidak peduli apa yang akan mereka
lakukan selanjutnya di sana. Dia
begitu letih dibuatnya, bukan
fisiknya, tapi hati dan pikirannya.
Dia tidak menyangka hal ini bisa
terjadi pada istrinya, pada
keluarganya. Pikiran kacaunya
mengantarnya tertidur malam itu.
Saat berusaha memejamkan mata,
butiran air bening mengalir dari
matanya.
*
Esoknya lagi-lagi Ene bersikap
normal seperti tidak terjadi apa-apa
tadi malam. Ene mengajak Mano
mengobrol seperti biasa, Mano
berusaha menanggapi obrolan Ene
sebisanya walau sebenarnya hatinya
gundah.
Hari-hari selanjutnya juga demikian,
istrinya bersikap seperti biasanya.
Ene memang tidak pernah
memperlihatkan perbuatan bejatnya
itu padanya secara langsung saat
siang hari, tapi ia yakin kalau
istrinya memang melakukan hal bejat
di belakangnya. Semua itu dilakukan
sembunyi-sembunyi, tapi terkesan
terang-terangan. Mano tidak ingin
lagi terbangun malam hari untuk
menyaksikan perbuatan istrinya. Dia
juga tidak peduli apakah saat dirinya
berkerja atau tidur mereka
melakukan perbuatan bejat itu lagi.
Dia tidak ingin menganggap kejadian
itu benar adanya, dia tidak ingin
menerima kenyataan bahwa itu
benar-benar terjadi meski itulah
kenyataan sebenarnya. Mano sendiri
tidak tahu sifat diamnya itu apakah
sebuah bentuk pemaafan darinya
atau rasa kecewanya terhadap
istrinya, dia benar-benar bingung.
Jika itu sebuah pemaafan, rasanya
mudah sekali dia memaafkan
perbuatan istrinya itu, karena itu
berarti dia menerima dan menyetujui
perbuatan terlarang istrinya.
Mungkinkah ia memang menyukai
melihat istrinya begitu? Mano
benar-benar tidak mengerti apa yang
terjadi pada dirinya.
“Pa.. lihat nih..” kata Ene
menunjukkan lembaran uang seratus
ribuan pada Mano saat pagi hari.
Tentu saja Mano bingung maksud
Ene itu. Ene lalu tersenyum pada
Mano.
“Ini uang jual dvd dari adegan yang
kemarin Bapa rekam itu loh..” kata
Ene menjelaskan. Apa? gila!! geram
Mano. Ternyata rekaman itu benar-
benar dijual. Hati Mano semakin
kacau, istrinya sudah terkesan
seperti pelacur dan bintang porno
saja. Ene kini malah memberikan
uang itu pada Mano sambil
tersenyum, entah apa yang ada
dipikiran Ene malah memberikan
uang itu pada suaminya. Tapi Mano
lebih bingung lagi kenapa dirinya
malah menerima uang itu.
“Ntar malam datang ya pa..” kata
Ene sambil beranjak dari sisi Mano.
Meninggalkan Mano yang tertunduk
menggenggam lembaran uang di
tangannya itu. Istrinya memintanya
untuk datang lagi nanti malam? Ini
sungguh keterlaluan. Mano sudah tak
kuat lagi. Naruninya sudah
memberontak. Dia tidak kuat untuk
terus di sini menyaksikan ini semua.
Semua pasti gara-gara bocah itu,
Ya.. Gilang, anak itu, pikir Mano.
Tangannya meremas kuat lembaran
uang di tangannya itu.
Malamnya, Mano sedikit ragu apakah
ia harus menerima ajakan istrinya itu
lagi. Tapi entah apa yang membuat
langkah kakinya berangsur dari
kamarnya hingga akhirnya dia telah
berada di ruang tengah. Tampak
istrinya, Inda dan Gilang di sana.
“Ayo Pa.. sini..” ajak Ene menarik
tangan suaminya.
“Apa lagi Ma yang mau kau
tunjukkan? Apa semua itu belum
cukup hah?” tanya Mano kesal.
Tampak istrinya masih berpakaian
lengkap, Gilang dan Inda juga telah
ada di sana. Dia betul-betul muak
melihat wajah Gilang ini. Wajahnya
memerah saking marahnya. Ini semua
pasti gara-gara kamu bocah
brengsek! Sungut Mano dalam hati.
“Kenapa Om? gak suka ya? Hehe..
ibunya nih malah ketagihan.. iya
gak Ibu?” kata Gilang cengengesan.
“Hush.. ngomong apaan sih kamu,
ntar dihajar Om lho..” kata Ene
sambil melihat ke arah suaminya.
“Yah, cemen itu mah Ibu main
hajar anak kecil, kita selesaikan aja
di ranjang. Siapa yang paling bisa
bikin Ibu kelojotan.. hehe” Mano
geram mendengar omongan kurang
ajar anak ini. Dia pikir istrinya itu
apaan?
“Berani gak Om? Takut ya punya Om
lebih kecil dari Gilang? Hehe..” kata
Gilang melecehkan dan sungguh
menghina Mano di depan istrinya
sendiri.
“Mungkin sama tuh kecilnya kayak
Inda” kata Gilang yang juga
meremehkan anak Ene yang dari
tadi hanya berdiri di sana.
“Brengsek!!” Kata Mano mengejar
Gilang dan ingin menghajarnya, tapi
langkahnya dihalangi istrinya.
“Sabar Pa..” Ene mencoba
menenangkan suaminya, lalu
menggoyangkan telunjuk didepannya
memberi isyarat jangan. Mano kini
menjadi kesal ke istrinya karena
menghentikan langkahnya ini, tapi
akhirnya dia bisa sedikit meredakan
emosinya.
“Gimana Om? Berani tanding sama
Gilang?” ajak Gilang lagi dengan nada
meremehkan. Sungguh tidak mungkin
rasanya menerima ajakan kekanak-
kanakan bocah ini, lagian
pertandingan macam apa pula itu.
Apakah memang ini alasan istrinya
mengajaknya lagi malam ini?
Sepertinya begitu. Namun Mano
akhirnya menerima ajakan Gilang
bertarung dengannya. Memang gila
sepertinya, tapi ia tidak ingin
diremehkan bocah tanggung seperti
Gilang. Lagian bisa apa bocah ini?
“Ibu.. kali ini juga pakai hadiah
kan?”
“Hmm? Kamu mau pakai hadiah juga?
Bukannya kamu cuma mau tanding
sama suami Ibu?”
“Iya.. biar lebih semangat
Ibu..hehe.. “
“Dasar, emang kamu mau hadiah apa
kalau menang?”
“Ngg.. gimana kalau Gilang dibolehin
menghamili Ibu? Betul-betul sampai
Ibu hamil anaknya Gilang. Gilang
penasaran gimana anak Gilang kalau
lahir dari rahim Ibu.. hehe” Ene
terkejut mendengarnya, terlebih
Mano. Sebuah permintaan yang
begitu biadab, bahkan meminta hal
itu di depan suaminya sendiri.
“Hihihi.. gila kamu. Kayanya kamu
emang penasaran banget yah mau
bikin Mamah temanmu ini hamil? Tapi
masa itu sih hadiahnya sayang? Gak
ada yang lain?”
“Yah.. masa yang seperti kemarin-
kemarin lagi sih hadiahnya.. move on
dong..” kata Gilang sembarangan.
“Brengsek!! Jangan seenaknya kalau
ngomong!!” geram Mano memaki
bocah itu.
“Pah.. tenang.. lagian Bapa gak
mungkin kalah kan Pa? jadi gak apa
kan Pa kalau taruhannya Gilang boleh
menghamili istri Bapa kalau dia
menang? Mamah yakin Bapa pasti
menang kok..” kata Ene
menenangkan. Mano sebenarnya
begitu geram dengan permintaan
Gilang ini. Mana mungkin ia menyetujui
permintaan itu. Dia masih belum gila
untuk membiarkan hal itu terjadi
pada istrinya. Tapi dia merasa
omongan istrinya ada benarnya, tidak
mungkin ia kalah dari bocah ingusan
ini. Mano tidak ingin dia diremehkan
remaja tanggung seperti Gilang ini.
“Masih belum selesai Ibu..” potong
Gilang lagi.
“Hmm? Apa lagi?” kata Ene heran.
“Sampai Ibu benar-benar hamil
gak boleh ada yang nyetubuhin Ibu,
termasuk suami Ibu. Biar Gilang
yakin kalau itu benar-benar anak
Gilang.. hehe” Gila! Sungguh gila
permintaan Gilang ini.
Pandangan Ene menuju ke suaminya,
meminta tanggapan suaminya
tersebut.
“Terserah, dia gak bakal menang, dan
kalau aku menang aku mau kamu
hentikan semua ini” jawabnya. Mano
pikir dia harus mengakhiri ini semua
meskipun dengan cara seperti ini.
Gilang sendiri hanya tertawa
cengengesan mendengar persetujuan
Mano itu.
“Iya pa.. tentu saja” jawab Ene
tersenyum.
Maka dimulailah pertandingan yang
sebenarnya tidak masuk akal itu.
Peraturannya adalah siapa yang
keluar lebih lama dia yang menang.
Mereka akan melakukannya
bergantian dengan Inda sebagai
saksinya. Gilang yang maju duluan.
“Sini Ibu.. Gilang tunjukin ke suami
Ibu kalau Gilang lebih hebat.. hehe”
Ene hanya tersenyum pada Gilang dan
menghampiri bocah tengik itu.
Gilang pun langsung menindih tubuh
Ene, mencium dan menggerayangi
tubuh perempuan itu seenak hatinya
di depan suaminya.
“Gilang masukin sekarang yah Ibu”
kata Gilang sambil melirik ke Mano.
Sekali lagi, Mano menyaksikan
istrinya disetubuhi di depan matanya,
tetapi ia tetap tidak kuasa menolak
untuk menikmati pemandangan ini,
sepertinya ia sudah gila.
“Ogghh.. enak Ibu” erang Gilang
kenikmatan sambil melirik melecehkan
ke Mano, membuat Mano mengepal
erat tinjunya. Melihat Mano yang
terpancing emosinya malah membuat
Gilang cengengesan.
“Pa.. ngmmhh.. jangan.. marah yah..
Pokoknya ntar Bapa harus menangin”
kata Ene menenangkan suaminya.
Cukup lama dalam posisi itu, tidak
terlihat tanda-tanda Gilang akan
orgasme. Ene tidak ingin suaminya
kalah dari Gilang, diapun meminta
berganti posisi supaya berada di
atas. Ene ingin dia yang memegang
kendali, berusaha sebisa mungkin
agar Gilang cepat keluar dengan
mempercepat tempo adukan penis
Gilang dalam vaginanya. Sebuah
pemandangan yang begitu ganjil,
seorang wanita dewasa dengan tubuh
ideal sedang menunggangi bocah
ingusan yang kurus, hitam dan dekil,
bergoyang dengan liar dan binalnya
layaknya pelacur profesional, yang
gilanya dilakukan di depan suaminya
sendiri, dan di atas ranjang yang
biasanya menjadi tempat percumbuan
dia dan suaminya.
“Ayo sayang... setubuhi Ibu,
entotin Ibu di depan suami Ibu
sesuka hatimu… aargghh” erang
Ene yang sebenarnya untuk
membuat Gilang semakin horni dan
segera orgasme.
“Entotin Ibu sayang….. entotin
Mamah temannya kamu ini, jangan
kasih ampunnnn… Bikin Mamah
temanmu ini hamil sayang… tunjukin
ke suami Ibu bagaimana istrinya
kamu setubuhi sampai hamil…
ngmmhhh…”
Tapi ternyata Gilang lebih tangguh
dari yang Ene perkirakan, malah
sekarang dirinyalah yang merasa akan
segera orgasme. Goyangan liarnya
ternyata malah menjadi bumerang
baginya, membuat dia merasakan
kenikmatan yang luar biasa, terlebih
sensasi karena disaksikan langsung
oleh suaminya.
“Ibu sampaaaaaaaaiiii….
Ngmmhhhh… Pa….
Aaaaaaaaahhhhh” raung Ene
sejadi-jadinya sambil melentikkan
badan. Mano tidak pernah melihat
istrinya orgasme sehebat itu
sebelumnya, ironisnya hal itu tidak di
dapatkan dari dirinya, melainkan dari
remaja buruk rupa yang tidak jelas
ini. Saat orgasme, Ene bahkan
melirik ke Mano dan memanggilnya,
entah apa maksudnya, yang jelas
membuat perasaan Mano semakin
tidak karuan saat itu.
Ene akhirnya rebah dalam pelukan
Gilang, tapi dia segera bangkit dan
melanjutkan goyangannya lagi, dia
tidak ingin berlama-lama. Gilang pun
akhirnya keluar beberapa menit
kemudian, tentu saja juga
menumpahkan spermanya di dalam
istri orang itu. Lima belas menit,
itulah waktu Gilang.
“Pa.. harus menang yah.. jangan
sampai Mamah hamil anaknya Gilang..”
Kata Ene pada Mano saat
gilirannya. Tentu saja ia harus
menang, pikir Mano.
Inda merasa aneh juga melihat orang
tuanya bersetubuh secara langsung
di depannya. Tapi ternyata semua itu
masih kalah panas dibandingkan
menyaksikan mamanya bersetubuh
dengan pria lain. Ene ternyata tidak
merasakan sensasi seperti tadi
bersetubuh dengan Gilang, bahkan dia
berpura-pura orgasme karena gengsi
dan malu pada Gilang dan suaminya.
Ene berusaha mengatur
goyangannya agar suaminya tidak
segera ejakulasi. Namun ternyata
Mano terlalu meremehkan Gilang, Mano
ternyata hanya mampu 10 menit.
Mungkin karena tekanan yang terlalu
besar pada dirinya. Ya.. Gilang lah yang
ternyata memenangkan pertandingan
gila ini.
“Brengsek..!!” teriak Mano geram.
“Kenapa Om? marah? Terima dong
kekalahan Om.. Gilang yang menang
dan Om gak boleh nyentuh Ibu
lagi.. hehe”
Tidak! apa-apaan ini! Dia tidak
terima kalah dari bocah ini.
Sebenarnya bukan karena masalah
dia lebih cepat keluar dari Gilang, tapi
istrinya akan diambil oleh bocah ini.
Bahkan mungkin sampai dihamili
olehnya. Ini masalah harga diri,
masalah kehormatan. Kenapa aku
menyetujui permintaannya tadi? Sial.
Walaupun ia terlanjur menyetujuinya
dan akhirnya memang kalah, tetap
saja ia tidak bisa begitu saja
membiarkan hal ini akan terjadi.
Pandangannya beralih ke Gilang, dia
begitu murka melihat bocah ini.
“Dasar brengsek!! Bajingan kamu!!”
kata Mano mencengkram leher Gilang.
Tapi terlihat ekspresi Gilang malah
memandang remeh ke Mano.
“Semua pasti gara-gara kamu.. kau
apakan istriku sampai ia jadi begini,
bajingan??!”
“Ckckck.. Apa benar-benar Gilang
yang salah Om? hehe..”
“Apa maksudmu brengsek?!”
“Apa Om tau Istri Om itu yang
memang nakal, dia itu binal Om”
“Jangan sembarangan kalau ngomong
bajingan!”
“Hehehe… Jadi selama ini Om tidak
tahu? Apa om kira istri Om itu
sebaik yang Om kira? Betul-betul
kasihan Gilang melihat Om.. Apa om
kira dia selama ini duduk manis
menunggu Om pulang?”
Cengkraman tangan Mano perlahan
melunak karena mendengar yang
dikatakan Gilang ini.
“Apa Om kira ciuman Ibu Ene
waktu itu untuk Om? Apa Om kira
tubuh erotisnya hanya Om yang
menikmati? Apa Om juga kira hanya
kita berdua yang sudah menikmati
tubuh Ibu? Hmm? hehehe..”
“Ke.. kenapa?” kata Mano lirih.
Tangan Mano kini benar-benar telah
lepas dari Gilang.
“Entah lah.. mungkin karena Ibu
Ene memang… pelacur”
Mano begitu marahnya mendengar
ucapan Gilang ini, tanpa sadar
tangannya mengepal dan sudah
mengangkat tinjunya.
“Stop Pa..!!” teriak Ene membuat
Mano berhenti.
“Gak ada gunanya main pukul begitu,
Itu tidak akan menyelesaikan
masalah” kata Ene.
“Apa maksudmu ma?”
“Yang dikatakan Gilang memang benar,
dan Bapa sudah menyaksikannya
bukan? Bahkan Bapa sendiri yang
merekamnya. Sebenarnya Mamah tidak
ingin Bapa mengetahui rahasia Mamah
ini, Mamah juga sebenarnya hanya
ingin sedikit bersenang senang dan
mencoba sesuatu yang baru, tapi
Mamah terlanjur menikmati sensasi ini.
Mamah juga ingin tahu, apa Bapa
menikmati melihat ini semua? Bapa
suka kan melihat istri Bapa
disetubuhi orang di depan mata
sendiri? Bapa suka kan Mamah jadi
pelacur orang lain?”
“Tidak.. mana mungkin!!”
“Lalu kenapa Bapa hanya diam?
Marahin kek, tampar kek.. lakukan
sesuatu untuk menyelamatkan
istrimu!!”
Mano terdiam mendengar ucapan
istrinya. Menyelamatkannya? Apa
maksudnya?
“Apa Bapa tahu bahwa walaupun
Mamah menikmati sensasi itu Mamah
juga sedikit berharap kalau Bapa
melakukan sesuatu untuk
menghentikan Mamah? Apa Bapa tahu
kenapa Mamah hanya tersenyum
melihat Bapa tidak berbuat apa-
apa? Mamah merasa kecewa di balik
itu!”
Hati Mano remuk mendengar itu. Jadi
itukah arti senyuman istrinya?
Senyuman yang dipancarkan istrinya
karena dirinya yang hanya bisa diam
selama ini? Istrinya berharap pada
dirinya untuk menyelamatkannya
dibalik itu, tapi.. kenapa dia malah
menikmati istrinya disetubuhi di
depan matanya!! Istrinya disana
disetubuhi pria lain dan dia hanya
diam!! Dia seharusnya melakukan
sesuatu. Bukan hanya diam dan malah
terhanyut menikmati pemandangan
itu. Ini salahnya, dia betul-betul
merasa seperti sampah karena tidak
bisa menyelamatkan istri dan
keluarganya. Dada Mano terasa
sesak. Langit bagaikan
menghimpitnya saat itu.
“L..lalu bagaimana hubunganmu
dengan anakmu sendiri itu?” Katanya
melihat ke arah Inda.
“Itu memang salah Mamah, Mamah terlalu
menikmatinya. Tapi bukankah tadi
sudah Mamah bilang kalau Mamah hanya
mencoba menikmati sensasi yang
baru? dan sebenarnya tugas Bapalah
yang menghentikan itu semua setelah
mengetahuinya!! Bukan malah diam
dan menikmati itu juga!!”
Hatinya makin remuk mendengar
kenyataan itu, Mano jatuh
tersimpuh. Jadi itukah yang
sebenarnya diharapkan istrinya?
Walaupun istrinya menikmati
permainan nakalnya tapi ternyata di
lubuk hatinya ia juga ingin
diselamatkan olehku? Dia berharap
aku untuk membawanya kembali dan
menyadarkannya. Tapi.. aku malah
membiarkannya makin tenggelam,
tidak berusaha menariknya keluar
dan malah ikut menikmatinya?
Tuhan.. apa yang aku lakukan…
kenapa jadi begini? Sial.. brengsek!!
“M..maaf..” kata Mano lirih, hanya
itu yang bisa dia katakan setelah
menyadari kesalahannya. Air matanya
menetes menyesali dan mengutuk
perbuatannya sendiri. Ene
tersenyum pada Mano.
“Terlambat Pa.. Seharusnya Bapa
melakukannya saat pertama kali
mengetahuinya. Sekarang sudah
terlalu dalam untuk Mamah kembali,
Mamah sudah terlanjur menikmatinya.
Sekarang Mamah malah tidak bisa
hidup jika tidak melakukan hal itu.
Walaupun tadi Mamah sangat berharap
kalau Bapa menang, tapi ternyata
cara itu juga tidak membantu. Jadi
sekarang istrimu ini milik Gilang dan
akan mengandung anaknya, begitu
kan Pa perjanjiannya?”
Ene hanya melihat suaminya yang
tertunduk dan menangis karena
penyesalannya itu.
“Sudah selesai Pa ngomongnya?
Mamah mau lanjutkan bermain dengan
Gilang dan Inda, apa Bapa masih mau
lihat?”
Mano masih tertunduk sambil
bersimpuh di sana. Mano semakin
tidak kuat menahan beban di hatinya.
Ini sungguh menyiksanya.
“Ups.. sepertinya tidak yah? Ya
sudah.. sampai nanti Pa” kata Ene
beranjak dari sana berbalik dari
hadapan suaminya, hingga ia hilang
dari pandangan Mano dibalik tembok.
“Hehehe.. Sampai jumpa Om..”
tambah Gilang.
“Maaf pa..” kata Inda juga sambil
berlalu meninggalkan Bapanya.
Tinggallah Mano seorang diri disana
yang terus meraung menyesali
perbuatannya. Sakit, sakit dan sakit,
itulah yang Mano rasakan saat ini.
Dia tidak menyangka kenyataannya
malah menjadi seperti ini. Ternyata
yang sebenarnya terjadi tidak
seperti yang dia pikirkan, ini di luar
dugaannya, termasuk pertandingan
aneh itu yang sebenarnya ditujukan
padanya agar bisa menyelamatkan
istrinya, tapi dia tetap tidak bisa.
Sampai nanti? Seharusnya ucapan
selamat tinggal yang diucapkan
istrinya karena ia tidak sanggup
untuk melihat wajah istrinya lagi
setelah ini. Lebih baik ia yang pergi
dari sini,membawa semua rasa
sakitnya itu.
Mano putuskan untuk keluar dari
rumahnya sendiri saat itu juga.
Biarlah ia bawa semua lukanya dari
rumah itu. Dia memutuskan untuk
tidak akan pernah kembali lagi. Dia
kehilangan istrinya. Kehilangan
orang-orang terkasihnya. Semua
karena sifat keragu-raguan dan
plin-plannya itu.
Mano akhirnya memutuskan hidup
sendiri di rumah barunya di luar kota,
ia tidak tahu dan tidak ingin tahu
bagaimana keadaan istrinya lagi.
Ene dan Inda pun juga demikian,
mereka tidak tahu sama sekali kabar
suami dan ayahnya itu.
Berbeda dengan mereka semua, Gilang
memperoleh kesenangan dibalik
penderitaan mereka tersebut. Dia
kini betul-betul sepuasnya
menyetubuhi istri Mano tersebut,
ya.. hingga betul-betul Ene hamil
anaknya. Inda sendiri hanya
diperbolehkan mendapat bagian
selain menikmati vagina yang hanya
khusus untuk Gilang. Inda hanya boleh
menyetubuhi ibunya lewat belakang
atau mulut ibunya saja, begitu juga
dengan teman–teman Gilang yang masih
sesekali datang.
Ene kini telah hamil lima bulan. Saat
Ene hamil, Inda dan Gilang masih juga
menyetubuhinya. Bahkan melakukan
trisome dengan tubuh hamilnya
dijepit tubuh Gilang dan Inda.
“Puas kamu Gilang? Sekarang Ibu..
udah betul-betul hamil anak kamu..”
kata Ene terengah-engah karena
permainan mereka bertiga barusan.
Gilang dan Inda sendiri sedang asik
menyusu pada Ene.
“Benar tuh anaknya Gilang Ibu?
Sebelum hari itu kan Ibu juga
pernah dikeroyok mereka, Inda juga
ikut..” kata Gilang disela-sela aksinya
meminum susu.
“Ihh.. kan kamu yang paling banyak
tumpahin di dalam.. anggap aja
anaknya kamu.. hihi”
“Hehe.. iya deh, makasih yah Ibu..
Gilang jadi penasaran gimana hasilnya
anak Gilang” kata Gilang mengusap-
ngusap perut Ene yang sudah
membuncit itu.
“Huu.. yang pasti anaknya bakal
cakep kaya mamanya dong.. hihi”
tawa Ene renyah.
“Jadi maksud Ibu, Gilang jelek
gitu??” kata Gilang pura-pura kesal.
“Hahaha… iya dong.. emang kamu
ganteng gitu??” Mereka pun tertawa
dengan riangnya.
“Hehe.. biarin, yang penting bisa
hamilin cewek cakep..”
“Dasar..” kata Ene sambil mencubit
gemas perut Gilang.
“Inda.. berarti sekarang gue ini
bapak lo ya.. huaahahahaa..” kata
Gilang ke Inda dengan tawanya yang
menyebalkan itu. Inda hanya
berusaha tersenyum, di hatinya tentu
saja dia tidak terima temannya itu
menggantikan posisi Bapanya.
“Dasar kamu.. jangan mau ya Inda
manggil dia Bapa.. gak pantas.. hihi”
kata Ene sambil tertawa ke Inda.
“Dari pada Bapa lo yang pengecut
yang kini ntah kemana, mending gue
aja yang lo panggil Bapa..
huahahaha..” ejek Gilang melecehkan,
terdengar sangat menyakitkan bagi
Inda karena Bapanya dihina begitu.
“Ihh.. kamu kok ungkit-ungkit lagi
sih, pokoknya gak pantas kamu
dipanggil Bapa sama anak-anak
Ibu..” balas Ene.
“Pa..pa..”
Mereka terkejut siapa yang ngomong
barusan, tapi ternyata itu Isna.
Isna yang selama ini hanya bisa
ngomong Mamah akhirnya bisa ngomong
Bapa.
“Isna..?” Ene terkejut sekaligus
senang akhirnya bayinya bisa
ngomong Bapa, diapun bangkit untuk
menggendong Isna dari atas kereta
bayinya.
“Hehehe.. tuh Ibu, Isna aja
bilang Bapa.. huahahaha..”
“Coba lagi sayang.. pa..pa.. coba”
kata Ene mendikte bayinya dan
menghadapkannya ke Gilang.
“Bapa..” balas Isna imut lalu
tertawa sendiri dengan lucunya.
Sungguh tragis memang, kata Bapa
yang pertama terucap bukan
ditujukan pada Bapa kandungnya
Mano, tapi malah ke remaja buruk
ini.
“Kamu nakal yah sayang.. udah Mamah
bilang jangan panggil Om Gilang Bapa..
ya udah deh.. nih sama Bapa kamu..

[ENDING]
hihihi” kata Ene cekikikan
meletakkan Isna ke pelukan Gilang.
“Duh.. Ibu, Gilang gak bisa gendong
bayi..”
“Ye.. belajar dong.. kamu kan
Bapanya.. rasain, jagain tuh anak
kamu.. iya kan Isna cayang.. coba
panggil lagi Bapanya” Dan lagi, Isna
mengatakan kata Bapa berkali-kali
dengan lancarnya.
“Hehe.. jangan Bapa Bapa terus dong
Isna.. coba bilang kontol, memek,
peju.. ayo coba..” kata Gilang mulai
mengajarkan yang tidak-tidak ke
Isna, tapi Ene malah tertawa
mendengar hal tersebut.
“Hihihi.. Gilang! kamu ini.. masa ajarin
ngomong gitu sih.. bikin rusak anak
Ibu aja” Bisa-bisanya Ene
ngomong gitu, padahal dia lah yang
lebih sering memperdengarkan
omongan vulgar ke Isna, bahkan
memperlihatkan mamanya bersetubuh
didepan anaknya.
“Biarin Ibu.. kan Gilang yang
sekarang jadi Bapanya..”
“Dasar kamu.. Bapa baru kamu cabul
banget tuh Isna.. Hihi”
Untung saja Isna tidak langsung
bisa mengatakan hal-hal yang baru
saja diajarkan Gilang. Tapi usianya
akan terus bertambah, bisa saja
beberapa waktu ke depan Isna
yang semakin terbiasa mendengar
hal-hal cabul mulai bisa
mengucapkannya. Ntah perkataan
apa yang bisa diucapkan Isna
setelah ini. Terlebih Ene sampai
saat ini masih sering memperlihatkan
mamanya sedang bersetubuh dan
memperdengarkan kata-kata vulgar
ke Isna.
“Kalau gitu Gilang juga boleh dong
manggil Ibu Mamah atau sebut Ene
aja? Hehe”
“Huh, dasar kamunya gak mau kalah..
iya-iya, suka-suka kamu deh”
“Hehe.. Ene, kita ngentot lagi
yuk..” pinta Gilang cabul tanpa
sungkan-sungkan lagi. Inda sendiri
merasa aneh mamanya dipanggil
hanya dengan nama begitu oleh
temannya.
“Hah? Belum puas apa kamu?”
“Belum.. hehe..”
“Huh dasar.. Inda.. kamu keluar dulu
yah.. Mamah sama Bapa baru kamu
mau lanjutin mesra-mesraan dulu,
kayanya Bapa baru kamu ini belum
puas juga pejuin rahim Mamah kamu,
padahal kan udah hamil gini. Kamu
tolong jaga Isna dulu yah..” kata
Ene mengambil Isna dari Gilang lalu
menyerahkannya ke Inda.
“Kamu main ama kakak kamu dulu yah
cayang.. masa liat Mamah ngentot
terus sih.. ntar badan kamu bau peju
lagi.. gak mau kan? hihi” kata Ene
ke bayinya. Mau tidak mau Inda
akhirnya keluar juga meninggalkan
mereka berdua bermesraan di dalam
sana. Ya.. ibunya telah diambil Gilang
seutuhnya. Entah apa yang akan
terjadi selanjutnya, walau perih tapi
Inda tetap berusaha menikmatinya
juga.
“Ma..” panggil Inda ke mamanya
sebelum keluar menutup pintu.
“Ya sayang? Ada apa?”
“Besok ini Inda yang gantian hamilin
Mamah boleh yah Ma?” pinta Inda
memelas. Ene tersenyum mendengar
permintaan anaknya itu. Sepertinya
anaknya juga penasaran bagaimana
rasanya menghamili ibu kandungnya
sendiri, bagaimana rasanya membuat
anak sekaligus adiknya dari rahim
ibunya kandungnya itu.
“Iya.. boleh sayang.. boleh banget
malah..” jawab Ene lembut sambil
tersenyum manis pada anaknya itu.
“Wah.. Makasih Ma..” Inda
kegirangan mendengar persetujuan
mamanya.
“Duh.. kayanya Mamah bakal punya
banyak anak deh habis ini.. hihihi”
sambung Ene bercanda disertai
gelak tawa mereka.

TAM.. bentar!! mari mundur sedikit
ke belakang...
……….
……….
……….
“…….Jadi sekarang istrimu ini milik
Gilang dan akan mengandung anaknya,
begitu kan Pa perjanjiannya?”
“Sudah selesai Pa ngomongnya?
Mamah mau lanjutkan bermain dengan
Gilang dan Inda, apa Bapa masih mau
lihat?”
Ene melihat suaminya itu masih saja
tertunduk bersimpuh di sana.
“Ups.. sepertinya tidak yah? Ya
sudah.. sampai nanti Pa” kata Ene
beranjak dari sana berbalik dari
hadapan suaminya. Air mata Ene
jatuh dengan derasnya. Kenapa Pa?
kenapa tidak kau coba selamatkan
aku sekali lagi? Tarik aku Pa!!
tarik!! Sebelum aku berjalan lebih
jauh darimu dan menghilang dari balik
tembok itu..!! Batin Ene sambil
terus berjalan menjauh berharap
suaminya memanggilnya. Tapi
kenapa? Kenapa kau masih saja diam
di sana menatap lantai!! Kau pikir ini
betul-betul sudah terlambat!? Aku
kecewa padamu… Mano ternyata
benar-benar tidak memahami suara
hati istrinya itu. Ene terus berjalan
hingga akhirnya hilang dari
pandangan suaminya. Mano benar-
benar membuang kesempatan
terakhirnya, membiarkan istrinya
yang masih berharap terus berlalu
dan hilang dari hadapannya. Ya..
kerena setelah detik itu semuanya
benar-benar sudah terlambat.
Setelah detik itu dia benar-benar
kehilangan orang-orang terkasihnya,
untuk selamanya.
TAMAT
